So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingeniosa asistente, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tober-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un asistente de consulta joven emocionalmente perturbado acusó a su marido de haber infligido las lesiones en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, el asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de caja grosero que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación móvil asistente virtual apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko obliga a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, tiene un enamoramiento por ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente nutricional y de salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido incapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto de Fin de los Tiempos'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay de la ubicación al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, admite ebriamente que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica luchando acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Asistente codicioso de su tío, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y se saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras se compromete Judah mismo para pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el fiscal adjunto Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters's voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Robert Thompson, asistente de laboratorio de Julian, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como cantinero, conductor de camiones y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la (no acreditado) invención del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez dijo al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría qué podría hacer el cardenal francés del siglo 17 - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se había dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convertirse en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, se desfigura cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También apareció el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte con "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio posesión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un asistente de consulta joven emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, el asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko obliga a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente nutricional y de salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido incapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez le dio una bofetada y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella lo verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados electorales y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, admite ebriamente que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida ella misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's asistente codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying () también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a vuelo Omega desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba montando en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el fiscal adjunto de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, por lo que ella es la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asistente astuto, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesora asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder voz de Peters habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue la asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos trabajos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos más que con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, él era originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que le dio efectivamente la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. "Abordando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario que empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingeniosa asistente, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven asistente de consulta emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un aventón de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy () actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente de la directora lleva a cabo sus instrucciones fríamente, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente de nutrición y salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella lo verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película de Tibby hecha por sí mismo (que Tibby llama un " chupador " ), Bailey se nombra a sí misma asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida ella misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's ayudante codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba montando en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el fiscal adjunto Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, haciendo de ella el primer higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en él probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos más que con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, él era originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que le dio efectivamente la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingeniosa asistente, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que-se-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un asistente de consulta joven emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el programa ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue una asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko obliga a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy () actuó tanto como su asistente como por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Los camaradas con los que trabajó en el IRH incluyeron a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los Ayudantes de Política Exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones con calma, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas están descartadas para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugieren que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado igualmente de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches denominaron ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su paciente asistente, Neuschwander, admite ebriamente que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida ella misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's asistente codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellas, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de una asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asistente astuto, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesora asistente en la Universidad de Umeå premiada con el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters's voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos más que con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde abajo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte con "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio posesión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, quien vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente muy estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyeron a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, animándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| En la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Brujo completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo ella misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " Hero ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de guardia desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a vuelo Omega desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar próximo a la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Cartero", fue asistente de Roper, y después su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la invención (no acreditada) del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en el Show de Ed Sullivan.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de fotografía P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y "Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un forense's asistente en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo ella misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " Hero ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de chicas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se planeó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå concedió el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en el 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, que también era asistente de posgrado y su padre Sal, que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de su apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de chicas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por la Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå premiado el primero mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) de ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta su jubilación en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de posgrado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Así, el asistente es empujado hacia su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando la asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa misma noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento fluvial de gente pobre y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y la asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen de movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyeron a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve la pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Esto entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podría confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``The Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados electorales y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB-, especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que ella ha tenido el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella debería solicitar la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama una " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la Srta. Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de niñas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por la Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellas, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y se libera.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convertiría en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente de la Universidad de Umeå concedió el primer premio por su tesis doctoral titulada “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esto es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters's voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente del propio Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó que había encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Cartero", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la invención (no acreditada) del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en el Show de Ed Sullivan.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su comparecencia en la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia's asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basándose en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue Ingeniero Mecánico Jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para descubrir que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a dimitir como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también era asistente graduado y su padre Sal, quien era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotatoria.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, quien vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y "Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su hija de ocho años de edad, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Brujo completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la Srta. Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o escandalizándose con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå otorgó el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " Postman ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier, es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, que también era asistente de posgrado y su padre Sal, que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su director de cine P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, quien vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa misma noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocida como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven asistente de tienda tranquila de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches llamaban ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra 'Síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " Hero ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de chicas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå concedió la primera mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta su jubilación en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de posgrado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Así, el asistente es empujado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa misma noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocida como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, para que no pudiera confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo ella misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå concedió la primera mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es frecuentemente visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también era asistente graduado y su padre Sal, quien era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven asistente de consulta emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el programa ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 60 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no es consciente de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un aventón de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga demasiado estresada asistente, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes ella trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones fríamente, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como ella lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y la pequeña de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente le vendió una - onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente de nutrición y salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el vestuario del piso de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque ella había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado igualmente de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que ella había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película de Tibby's auto-hecho (que Tibby llama un " chupador " ), Bailey se nombra a sí misma Tibby's asistente.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida ella misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica luchando acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Asistente codicioso de su tío, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras él montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabaje para él, mientras se compromete Judah mismo para pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Al llevar a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape dirigible en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y desdeñosamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde abajo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convertirse en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su comparecencia ante la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue el ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, él fue originalmente el profesor's asistente de laboratorio y su objetivo principal no es otro que destruir a las chicas poderosas.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio posesión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que él está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y él estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una " estupa " en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar a entrenar hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que-se-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven emocionalmente perturbado asistente de consulta de la sala acusó a su marido de haber infligido las lesiones en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de caja grosero que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico con respecto al fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Asistente de Mabel's, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, Ana's asistente legal trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado - y - ejecutar.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio la libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que los libros de adultos jóvenes se espera que sean alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven mujer en sus veinte años que se considera a sí misma un amigo del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, " Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no es consciente de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es eventualmente puesto en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del estudio de cine Gorky vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una Gerente de Equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente de voluntariado entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue un profesor's asistente, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia ; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la fuerza demasiado estresada asistente, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, él era un asistente de enseñanza de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción escritura, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes ella trabajó en el IRH incluyen a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada ella conoce a Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su pelea con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés - clase trabajadora americano, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Se retrata una tranquila joven asistente de tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo seguía gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, tiene un enamoramiento de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el centro de atención, hasta el punto de tener un asistente leer sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, comprueba la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robado, por lo que ella renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de la oficina Luke está utilizando su computadora, ella le dice que scram y lo llama twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day, "y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso Jane asistente de Rex revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y la pequeña de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente le vendió una - onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podría confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía tener su asistente traer su Lem's comida cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente de enfermería infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que ella había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente nutricional y de salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( marrón ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella al parecer está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El abogado's asistente copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el vestuario piso de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque ella había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijado hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando ella se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que ella se convierta en el cuarto.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez le abofeteó y menciona que ella había abusado de manera similar muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que ella había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch's que los Crouches se refirió como `` el proyecto de Fin de los Tiempos '' y que él lo llamó a menudo `` La Omega '' pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, `` especialmente la palabra'Síndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que ella olvidó recoger Finlay de la ubicación al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, la anulación de los resultados de las elecciones y hacer Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es expulsado por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, borracho admite que hizo que él y sus otros asociados van junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, vicepolicía y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocar alrededor de ella como ella salió de la piscina, ya que el conjunto estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película de Tibby's auto-hecho (que Tibby llama un " chupador " ), Bailey se nombra Tibby's asistente.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal que está involucrado en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina hacer trucos divertidos, o chocarse con un aturdimiento - arma.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de la chica de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de montar al líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Asistente codicioso de su tío, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un hogar de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandado por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vino raro, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él se saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge's y su sucesor, leer y describir nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras él estaba montando uno de sus ascensores que tenía un asistente cortó el cable con un hacha de fuego, una acrobacia que vendió un montón de ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que el propio Judah se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el fiscal adjunto de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 él entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, por lo que ella el primer higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Al llevar a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape dirigible en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin pago desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había sostenido la cabeza cortada a los espectadores, y desdeñosamente tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters's voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos trabajos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó Mourinho desarrollar su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó Mourinho hacerse cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- estaban esperando que bajaría la guardia y permitiría alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto el asistente se enoja y él golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces para seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " Postman ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, de 24 años - Edward Cracknell y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, conductor de camiones y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la ( no - acreditado ) invención del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Él dijo una vez al mismo asistente que, cuando se enfrenta a un dilema de negocios, a veces se preguntaría lo que el cardenal francés del siglo 17 - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se había dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convertirse en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés de amor, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentó Bell's asistente, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya orientación comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado como haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Entonces-Defensa Ministro Shimon Peres nombrado asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombrado Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, él fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las chicas poderosas.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, él mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su " habilitacja " en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de posgrado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que él está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de hablar en contra de las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que él no necesita hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su director de cine mentor P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera desaparecería.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y él estaba hablando de mudarse allí ", Cruz dice.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, a continuación, trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una " estupa " en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Al parecer, utilizó $ 23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo su asistente ejecutivo talar árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven asistente de consulta emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el programa ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que los libros para adultos jóvenes se espera que sean alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, " Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y la asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko fuerza a su muy tensionada asistente, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, la serie trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su pelea con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo seguía gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones con calma, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas están descartadas para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que scram y lo llama twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó de su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y la pequeña de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente de nutrición y salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez le dio una bofetada y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, admite ebriamente que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, vicepolicía y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de montar al líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida ella misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica luchando acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Asistente codicioso de su tío, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras se compromete Judah mismo para pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape dirigible en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en él probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor'; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, él fue originalmente el profesor's asistente de laboratorio y su objetivo principal no es otro que destruir a las chicas poderosas.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 AM aproximadamente, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Brujo completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que lo comprobó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la Srta. Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o escandalizándose con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå otorgó el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar próximo a la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en el Show de Ed Sullivan.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio posesión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también era asistente graduado y su padre Sal, quien era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el centro de atención, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podría confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en completo traje de Brujería y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de niñas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y se saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente de la Universidad de Umeå concedió el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo había sabido.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en el 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue Ingeniero Mecánico Jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio la permanencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también era asistente graduado y su padre Sal, quien era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotatoria.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa misma noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocida como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de tienda de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como ella lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en pleno traje de Brujería y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que lo comprobó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él se sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Al llevar a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) de ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en el 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y vence al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " Postman ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, se desfigura cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta su jubilación en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio posesión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también era asistente graduado y su padre Sal, quien era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotatoria.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Marmota Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un forense's asistente en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Con el tiempo es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga demasiado tensionada asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven asistente de tienda tranquila de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches llamaban ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que hacer agujeros en una toalla para ponerla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes Damas, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que se mantuvo leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Al llevar a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå otorgó el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta su jubilación en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue Ingeniero Mecánico Jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de posgrado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que-se-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un asistente de consulta joven emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un aventón de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy () actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Los camaradas con los que trabajó en el IRH incluyeron a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Con Gaby Köster como protagonista, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los Ayudantes de Política Exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones fríamente, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugieren que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que tomó sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado igualmente de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches denominaron ``el proyecto Fin de los Tiempos'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay de la ubicación al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su paciente asistente, Neuschwander, admite ebriamente que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida ella misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's asistente codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellas, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de una asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asistente astuto, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesora asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters's voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994, dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos más que con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde abajo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte con "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que anteriormente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio posesión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga demasiado tensionada asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes Damas, Miss Scrimmage contrata una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convertirse en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue Ingeniero Mecánico Jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario que empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven asistente de consulta emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko obliga a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los Ayudantes de Política Exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente nutricional y de salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra a sí misma asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida ella misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's ayudante codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el fiscal adjunto de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en él probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos más que con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, él fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que le dio efectivamente la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Así, el asistente es empujado hacia su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes Damas, Miss Scrimmage contrata una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, a fin de derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leía y describía nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente de la Universidad de Umeå concedió el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar próximo a la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico mal etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) de ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en el 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " Postman ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier, es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación trasera como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a dimitir como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, que también era asistente de posgrado y su padre Sal, que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su director de cine P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El antiguo asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un forense's asistente en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si Santa Claus realmente existió.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingeniosa asistente, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-a-pronto-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven emocionalmente perturbado asistente de consulta acusó a su marido de haber infligido las lesiones en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de personas empobrecidas y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 60 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, Ana's asistente legal trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado - y - correr.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que los libros de adultos jóvenes se espera que sean de unos 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una Gerente de Equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntario entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia ; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko fuerza a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha contra su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amoroso esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés de clase trabajadora, historias tempranas se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de tiendas de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, tiene un enamoramiento de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones con calma, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura principal femenina a la izquierda del marco, un asistente de milliner o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", "y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y la pequeña de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente nutricional y de salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de los requerimientos y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella al parecer está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el vestuario del piso de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata al asistente suyo porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero se desvió de su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez que le abofeteó y menciona que había abusado de manera similar muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches denominaron ``el proyecto de Fin de los Tiempos'' y que a menudo lo llamó ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados electorales y haciendo Al el ganador de las elecciones, mientras Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y un conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película auto-hecho de Tibby (que Tibby llama " chupturaria " ), Bailey se nombra a sí misma asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal que está involucrado en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela a sí misma como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de la chica de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's ayudante codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba montando uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabaje para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el fiscal adjunto de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, por lo que ella el primer higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape dirigible en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había sostenido la cabeza cortada a los espectadores, y desdeñosamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, conductor de camiones y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la (no - acreditado) invención del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba lo que el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convertirse en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, se desfigura cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya orientación comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado como haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a abandonar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio posesión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también fue un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no tenga que hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Anteriormente en su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Así, el asistente es empujado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa misma noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento fluvial de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: " Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y la asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente como por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve la pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal no está entusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podría confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y a Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la Srta. Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o escandalizándose con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y se saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, a fin de derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå concedió el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en el 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basándose en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a dimitir como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, que también era asistente de posgrado y su padre Sal, que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotatoria.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, quien vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un forense's asistente en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si Santa Claus realmente existió.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven asistente de consulta emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el programa ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico con respecto al fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente pobre y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que los libros para adultos jóvenes se espera que sean de unos 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no es consciente de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y la asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia ; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio para sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, la serie trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones fríamente, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente de nutrición y salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez le dio una bofetada y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, vicepolicía y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de montar al líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida ella misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica luchando acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Asistente codicioso de su tío, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabaje para él, mientras se compromete Judah mismo para pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape dirigible en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en él probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Cartero", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en el Show de Ed Sullivan.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, él fue originalmente el profesor's asistente de laboratorio y su objetivo principal no es otro que destruir a las chicas poderosas.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y él estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga demasiado tensionada asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podría confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes Damas, Miss Scrimmage contrata una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de EE.UU. que es tan odiada por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por la Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå otorgó el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo había sabido.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue Ingeniero Mecánico Jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de posgrado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingeniosa asistente, Leonardo, ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tober-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su programa cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de los requerimientos y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo ella misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de chicas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por la Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå otorgó el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " Postman ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podía hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación trasera como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven emocionalmente perturbado asistente de consulta acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a ser muy estresada asistente, Michiko Hada, y su novio para sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su programa cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugerían que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podría confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches llamaban ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que hacer agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " Hero ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de chica entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por la Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- estaban esperando que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " Postman ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y él estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga demasiado tensionada asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven asistente de tienda tranquila de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Esto entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches llamaban ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con un aturdimiento - arma.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de chicas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por la Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convertiría en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesora asistente en la Universidad de Umeå concedió el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor'; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la invención (no acreditada) del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta su jubilación en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, una antigua asistente de Tegeltija fue nombrada en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior - Presidenta de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también fue asistente graduado y su padre Sal, quien fue el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un forense's asistente en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si Santa Claus realmente existió.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Así, el asistente es empujado hacia su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando la asistente personal de Siti reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar los veinte años de Siti en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocida como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, quien murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y la asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas a Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ) fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyeron a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su programa cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe autojusto, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el centro de atención, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve la pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| La Escritura de mayo solicitó la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Esto entonces - asistente de la familia de Bishop's eventualmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", "y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gays; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``The Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, admite ebriamente que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que ella ha tenido el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella debería solicitar la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama un " chucrumental " ), Bailey se nombra a sí misma asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la Srta. Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo ella misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con un aturdimiento - arma.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por la Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convertiría en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå otorgó el primer premio por su tesis doctoral titulada “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor'; como una voz de un predicador líder Peters's habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de "" película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó que había encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Cartero", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde abajo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación Universal's 1943, es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su aparición en la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia's asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basándose en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue Ingeniero Mecánico Jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para descubrir que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también era asistente graduado y su padre Sal, quien era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, quien vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y "Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa misma noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento fluvial de gente pobre y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis ( 7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente muy estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso de ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton terminó su empleo en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal no está entusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que lo comprobó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o escandalizándose con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, a fin de derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leía y describía nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convertiría en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente de la Universidad de Umeå concedió el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar próximo a la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico mal etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) de ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en el 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " Postman ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier, es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio permanencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, que también era asistente graduado y su padre Sal, que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su director de fotografía P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El antiguo asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a ser muy estresada asistente, Michiko Hada, y su novio para sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven asistente de tienda tranquila de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el centro de atención, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podría confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en completo traje de Brujería y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que hacer agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de la chica de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de niñas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå concedió el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual: " Este es el jefe de un traidor " ; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio la permanencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también era asistente graduado y su padre Sal, quien era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotatoria.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven asistente de consulta emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 60 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, Ana's asistente legal trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado - y -.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que los libros de adultos jóvenes se espera que sean de unos 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, " Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80a fiesta de cumpleaños en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia ; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko fuerza a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo seguía gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, tiene un enamoramiento por ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyó sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones fríamente, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas están descartadas para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam de nuevo se convirtió en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", "y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y la pequeña de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente le vendió una - onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente de nutrición y salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la empresa hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella aparentemente tiene un enamoramiento de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella deja accidentalmente en el vestuario del piso de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez le abofeteó y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches denominaron ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, borracho admite que ella hizo que él y sus otros asociados van junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película de Tibby's auto-hecho (que Tibby llama un " chupador " ), Bailey se nombra a sí misma Tibby's asistente.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela a sí misma como el líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de montar al líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's asistente codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying () también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba montando uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras se compromete Judah mismo para pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, haciendo de ella el primer higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape dirigible en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asistente astuto, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor'; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", era asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la (no - acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba lo que el cardenal francés del siglo 17 - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se había dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convertirse en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es Lex Luthor's el asistente más cercano y aparentemente su interés por el amor, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, que era originalmente el profesor's asistente de laboratorio y su objetivo principal no es otro que destruir a las chicas poderosas.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había vuelto a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente llegó a su casa más tarde esa misma noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento fluvial de gente pobre y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: " Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y la asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente preparó una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga demasiado tensionada asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajaba en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para hacer negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: se descartan todas las consideraciones humanas para lograr la obra de arte definitiva.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve la pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en pleno traje de Brujería y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " Hero ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y se libera.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leía y describía nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå premiado el primero mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, que también era asistente graduado y su padre Sal, que era el entrenador de los linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotatoria.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Marmota Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tober-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un asistente de consulta joven emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, el asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un asistente de caja grosero que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 ganar en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko obliga a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones fríamente, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por ella en la mañana pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como ella lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su abuso de 1985 por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente de enfermería infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente nutricional y sanitario como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez le dio una bofetada y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto de Fin de los Tiempos'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella lo verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados electorales y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de montar al líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's asistente codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying () también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a vuelo Omega desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabaje para él, mientras se compromete Judah mismo para pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el fiscal adjunto de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de la silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su malvado complot, Deville's tenue - asistente ingenioso accidentalmente choca su dirigible huida en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asistente astuto, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesora asistente en la Universidad de Umeå otorgó el primer premio por su tesis doctoral titulada “Sistemas duplicados:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor'; como una voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue la asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos trabajos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente recibe su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde abajo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que previamente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las chicas poderosas.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su director de cine P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven emocionalmente perturbado asistente de consulta acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 60 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora en su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80a fiesta de cumpleaños en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia ; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo seguía gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve la pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como ella lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente le vendió una - onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente de nutrición y salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el vestuario del piso de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella lo comprobó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película de Tibby's auto-hecho (que Tibby llama un " chupador " ), Bailey se nombra a sí misma Tibby's asistente.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela a sí misma como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de montar al líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's asistente codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying () también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar vuelo Omega desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba montando uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que el propio Judah se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, por lo que ella es la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asistente astuto, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| La asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó que había encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Cartero", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la (no - acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba lo que el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| La entonces ministra de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que previamente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión en contra de las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor del cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, una posición que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un asistente de consulta joven emocionalmente perturbado acusó a su marido de haber infligido las lesiones en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado - y - ejecutar.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, " Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del estudio Gorky Film llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación móvil asistente virtual apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con las que trabajó en el IRH incluyen a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés de clase trabajadora, historias tempranas se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de tiendas de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo seguía gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo con calma sus instrucciones, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve la pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está utilizando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y la pequeña de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas realizadas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La asistente de enfermería infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido incapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados electorales y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, admite ebriamente que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película de Tibby (que Tibby llama una " chupetería " ), Bailey se nombra a sí misma asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Asistente codicioso de su tío, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y se saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras él estaba montando uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el fiscal adjunto de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, haciendo de ella el primer higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Al llevar a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos trabajos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y vence al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos más que con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convertirse en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, se desfigura cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| La entonces ministra de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera de gestión a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que le dio efectivamente la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, luego trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una " estupa " en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el coaching hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingeniosa asistente, Leonardo, ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: " Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Eventualmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre escritura de ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef jefe.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven asistente de tienda tranquila de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido incapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de chica entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por la Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y se saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, a fin de derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Al llevar a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå premiado el primero mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta su jubilación en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también era asistente graduado y su padre Sal, quien era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El antiguo asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, asumiendo la dirección de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el coaching hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa misma noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocida como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las ataduras alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven asistente de tienda tranquila de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podría confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la Srta. Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå otorgó el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar próximo a la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin terminar, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) de ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su director de cine P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un forense's asistente en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente de voluntarios entrenador de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga demasiado tensionada asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Brujo completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, borracho admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| A menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o escandalizándose con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha chica entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de guardia desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar próximo a la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en el 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en el Show de Ed Sullivan.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, se desfigura cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su aparición en la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de posgrado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su director de cine P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven emocionalmente perturbado asistente de consulta acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Con el tiempo es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a ser muy estresada asistente, Michiko Hada, y su novio para sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre los camaradas con los que trabajaba en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el centro de atención, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches llamaban ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra 'Síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes Damas, Miss Scrimmage contrata una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " Hero ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse como un niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta del asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, haciendo de ella el primer higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar próximo a la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) de ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", era asistente de Roper, y después su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la invención (no acreditada) del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en el Show de Ed Sullivan.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su aparición en la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory ser su asistente y unirse a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en un profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su director de cine P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingeniosa asistente, Leonardo, ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-to-que-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un asistente de consulta joven emocionalmente perturbado acusó a su marido de haber infligido las lesiones en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que realizó las entrevistas describió sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el programa ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 60 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del estudio Gorky Film llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un aventón de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko obliga a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Los camaradas con los que trabajó en el IRH incluyeron a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su esposo borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Lord y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo seguía gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones con calma, y poco importa si estamos en un campo de concentración o en un estudio de cine: todas las consideraciones humanas están descartadas para lograr la obra de arte definitiva.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding la asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado con " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no pudiera confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y de salud es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el estudio, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora del Novicio.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, admite ebriamente que ella hizo que él y sus otros asociados fueran junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| El asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y un conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o escandalizándose con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de montar al líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica que lucha acción entre la novia de la camarera española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's asistente codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying () también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellas, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, para derrotar a Omega Flight desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba montando en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabaje para él, mientras se compromete a Judah mismo para pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente ingenioso accidentalmente choca su dirigible escape en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentados en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad desde enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asistente astuto, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesora asistente de la Universidad de Umeå, que recibió el primer premio por su tesis doctoral titulada “Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que una asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual "Esta es la cabeza de un traidor" ; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue la asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inacabada, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico mal etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es acusado injustamente porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| La asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio ganando su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue el asistente de Roper, y después su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como cantinero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos más que con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde abajo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en director, director general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es Lex Luthor's más cercano asistente y aparentemente su interés por el amor, aunque ella también se siente atraído por el arco de su empleador - enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En la adaptación Universal's 1943, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente y enfermera de su padre, Zooey Kern, llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier, se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Como su contraparte original, él era originalmente el asistente del laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las chicas poderosas.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que le dio efectivamente la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Estaba entrenando junto a su hermano Tino, quien también era asistente graduado y su padre Sal, quien era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, le señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética rotatoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, una posición que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, quien vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente graduado mientras esperaba a que su esposa se graduara.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su hija de ocho años de edad, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los hijos.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las ataduras alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad un intento.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los Estados Unidos cuando una publicación sobre el Congreso de los Estados Unidos, The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano extravió su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, tiene un enamoramiento de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera, ya que lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando ella se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje completo de Brujería y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarlos a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo ella misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " Hero ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de chicas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente de la Universidad de Umeå concedió el primer premio por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) de ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y vence al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) se roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en el Show de Ed Sullivan.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basándose en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue Ingeniero Mecánico Jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y el condado de Ross debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la habitación trasera como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Directora del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidenta Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Paralelamente a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate Bill C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es empujado hacia su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo de la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a ser muy estresada asistente, Michiko Hada, y su novio para sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En los espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre los camaradas con los que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el chef jefe.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y en poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el centro de atención, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve la pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura pidió la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada un día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch al que los Crouches se referían como ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Brujo completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y a Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor cuando salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes Damas, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de EE.UU. que es tan odiada por las chicas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida ella misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en el 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni antes de su comparecencia ante la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como el verdugo de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de fotografía P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| El ex asistente de Wilson, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un forense's asistente en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un asistente de consulta joven emocionalmente perturbado acusó a su marido de haber infligido las lesiones en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, un asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, el asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el programa ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 60 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su salida, Ana's asistente legal trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado - y - ejecutar.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio la libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un asistente inexperto en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que los libros de adultos jóvenes se espera que sean alrededor de 40.000 a 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una mujer joven en sus veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, " Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera está detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una Gerente de Equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntario entrenador de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños 80 en 1973, un asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga demasiado estresada asistente, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy () actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes ella trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de tiendas de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, tiene un enamoramiento por ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyó sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en la carretera como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", "y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y la pequeña de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente le vendió una - onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| El asistente de enfermería infectado no se quejó de ningún síntoma y dijo que ella había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente nutricional y de salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella al parecer está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El abogado's asistente copia los archivos en un CD, que ella deja accidentalmente en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia la cruz de las calles en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de manera similar muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que ella había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto de Fin de los Tiempos'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay de la ubicación al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, admite ebriamente que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película de Tibby's auto-hecho (que Tibby llama un " chupador " ), Bailey se nombra a sí misma Tibby's asistente.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex US Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad se tituló inicialmente) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's asistente codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras él estaba montando uno de sus ascensores tenía un asistente cortando el cable con un hacha de fuego, una acrobacia que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, por lo que ella es la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente ingenioso accidentalmente choca su dirigible huida en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en Jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su asistente astuto, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesora asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Sistemas duplicados :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y desdeñosamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela sin terminar, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto el asistente se enoja y él golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la (no - acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba lo que el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, podría hacer en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convertirse en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es Lex Luthor's más cercano asistente y aparentemente su interés de amor, aunque ella también se siente atraída por su jefe's arco - enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's alumno artículo y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, él fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio posesión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Él está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que él está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión en contra de las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de fotografía P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y él estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar a entrenar hasta Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su hija de ocho años de edad, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven asistente de consulta emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las heridas durante una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| El asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera una amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio vino a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se para detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con sus piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una simple aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un aventón de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia ; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko obliga a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones fríamente, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como ella lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y la pequeña de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente de nutrición y salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella lo comprobó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película de Tibby (que Tibby llama un " chupador " ), Bailey se nombra a sí misma Tibby's asistente.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de montar al líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre Lino's española camarera novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's asistente codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying () también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, cuestiona lo que está haciendo, y se saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar vuelo Omega desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el fiscal adjunto de distrito Miguel Prado (Jimmy Smits) le pide a Dexter Morgan (Michael C. Hall) su ayuda para matar a un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, haciendo de ella el primer higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape dirigible en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en él probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni đomnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su mantenimiento del trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor exitoso en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| A partir de 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte de atrás - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como asistente de Herholdt y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, una posición que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separó de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, asumiendo el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su hija de ocho años de edad, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra los HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-que será-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un joven asistente de consulta emocionalmente perturbado acusó a su marido de haberle infligido las lesiones en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's asistente, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un corazón enorme y un talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no es consciente de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Ella también fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue un asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia ; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko fuerza a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amigo.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con las que trabajó en el IRH incluyen a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, era un ingeniero civil's asistente y su madre era Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria "Viki" Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "sólo seguía gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, tiene un enamoramiento por ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones fríamente, y importa poco si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentada para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está utilizando su computadora, ella le dice que scram y lo llama twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", "y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente le vendió una - onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no se podía confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante el cuidado del paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente nutricional y de salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, ella fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometida con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que había abusado de manera similar de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches denominaron ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra'síndrome'.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción en la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que ella hizo que él y sus otros asociados van junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, empezando por Joe Morelli, vicepolicía y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película de Tibby's auto-hecho (que Tibby llama un " chupador " ), Bailey se nombra Tibby's asistente.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación de fondos.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela a sí misma como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o escandalizándose con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de "Héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de montar al líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's ayudante codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que era asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras él montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para trabajar para él, mientras se compromete Judah mismo para pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y a su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Al llevar a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e ver.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| La asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor '; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el " " guión de película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos trabajos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente recibe su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho ) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el "Cartero", fue asistente de Roper, y después su compañero.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el Padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la invención (no acreditada) del truco de la cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida se habían dado su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino desde abajo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que previamente había trabajado como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, que era originalmente el profesor's asistente de laboratorio y su objetivo principal no es otro que destruir a las chicas poderosas.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro obtuvo el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour estaba dimitiendo como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su sustituto.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que efectivamente le dio tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, una posición que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, quien vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su empresa como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el show ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Finalmente es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, una asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga a su asistente demasiado estresada, Michiko Hada, y su novio a sabotear a Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Entre las camaradas con las que trabajó en el IRH se encontraban la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Amor.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya para ser cauteloso con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, la asistente de Sutwell Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que una asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostrara sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como ella lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podría confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre una nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) pidió un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de solicitar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que accidentalmente deja en el piso de vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches llamaban ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Bruja completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chucrumental " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la calle en la Escuela de Finishing de Scrimmage para Jóvenes Damas, Miss Scrimmage contrata una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los chicos.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| La asistente de Sally, Belle Goldman, ha estado interceptando las numerosas cartas perturbadas de Douglas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una chica que lucha acción entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying ( ) también prometió en su nombre que se entregaría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras llevaba a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar próximo a la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y él no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente principal de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de la película " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho él mismo) de ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| El asistente de Martin, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny para encontrar a Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El corrupto asistente de Dent, Vernon Fields, le proporciona a Maroni, antes de su comparecencia ante la corte, "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado como el favorito de la reina Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios tratos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una niña para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio el cargo.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente de arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su director de cine P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, una posición que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, trajo sus reliquias al Buda en Savatti, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, un forense's asistente en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si Santa Claus realmente existió.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario para empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| La ingeniosa asistente de Kate, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y a evitar problemas en su vida personal, como con su pronto futuro ex marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Una joven asistente de consulta emocionalmente perturbada acusó a su marido de haberle infligido las heridas en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que llevó a cabo las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en más profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel en el trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en el aula sobre pronombres, un segmento de " La Agenda " en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo sobre su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, le ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| La asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| La asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde la década de 1960 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche atropellado y ejecutado.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas más tarde, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se llevó a cabo en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de longitud.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Esta asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| La asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook: "Hemos perdido a una persona increíble con un gran corazón y un talento increíble [que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, desconoce sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas a los que se enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Con el tiempo es puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal renuncia debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de nacimiento, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora de su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia de sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys siendo despedidos.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su fiesta de cumpleaños número 80 en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| El asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y se invita a los voluntarios a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo más tarde, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le lleva de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 - 15 de noviembre de 2001 ), fue asistente del maestro, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 - 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica a un amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko la obliga demasiado tensionada asistente, Michiko Hada, y su novio a sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de título de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su salario reducido para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre escritura de ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos de magia, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y por derecho propio.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Las camaradas con las que trabajó en el IRH incluyeron a la antigua asistente de Lenin, Elena Stasova, y a su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath); y su vida con su amado esposo " Horst " (Frank Vockroth) y sus dos hijos, " Sandra " (Jasmin Schwiers) y " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años de edad, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su junior cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria " Viki " Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Retrata a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan de viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, él está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amigo.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Marianne, asistente de Sutwell, desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La Sra. Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo fríamente sus instrucciones, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación por la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber entrado.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve su pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner's o " modiste " modelada por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva una caja de sombrero, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| La asistente de Christine, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente reportó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| La asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su avoirdupois de una onza de arsénico en forma de polvo, en un " paquete de forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, de modo que no podía confundirse fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran que el trabajo del asistente nutricional y sanitario es muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los afroamericanos ( Brown ) solicitó un libro, y después de comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, quien había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| La hábil asistente de Carte, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie (Daryl Hannah), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| La asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella accidentalmente deja en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta de la escuela despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de tomar sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intregada, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró un deli que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido incapacitado 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta en la mediación, la asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado un encuadernador de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches llamaban ``el proyecto de End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Una asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en el traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo de Al el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente dice que con el tiempo, ella cogería a Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| La asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por el asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| La asistente de Vinnie, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que comience a aprehender a algunos clientes que se han saltado sus bonos, empezando por Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor mientras salía de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinada por la película de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - una ex marina de los EE.UU. que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, la Dra. Kimiko Kujo, se revela como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente a caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Por otra parte, también hay una acción de lucha de chicas entre Lino's camarera española novia y Tremaine's asistente que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como la unidad fue inicialmente titulada ) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales ( SACSA ) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's codicioso asistente, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo frente a un asilo para ayudar a una anciana a cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying (  ) también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a Valentine's asistente, Marietta, su ama de llaves, Maude, y Maude's marido enano, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su colección de vinos raros, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y él sale de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| El profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras montaba en uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras que el propio Judá se compromete a pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras lleva a cabo su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de una computadora digital que muestra información sobre azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Brad McNulty, el mejor asistente de Yoder, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde iba a convertirse en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå galardonado con el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En Somewhere Next Door to Reality, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo había sabido.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción de la etapa, Cody Osborne explicó que trabajó en ella probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni Omnicki, en 1927 Banach recibió su propia silla.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Ésta es la cabeza de un traidor '; como la voz de un predicador líder Peters habría sido fácilmente reconocida.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de " " película.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| El asistente de Crichton descubrió el manuscrito en una de las computadoras de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un químico's asistente erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| El asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se encargara del primer equipo (actuando como asistente propio de Mourinho) para ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que ganó Mourinho en el año 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque la asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| El asistente de Bresillac en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un antiguo asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Fueron acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell, de 24 años, y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como barman, camionero y sobre todo como asistente de un mago a Wesley Whitehouse y su mayor reclamo de fama fue la (no acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su debido lugar en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde el fondo, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, él es desfigurado cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto con la policía, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya dirección comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| El asistente corrupto de Dent, Vernon Fields, proporciona a Maroni antes de su aparición en la corte "medicamentos estomacales" para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Su padre's asistente y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue Ingeniero Mecánico Jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| El asistente de Channard, Kyle, entra a escondidas en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de Lament y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier es visto a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es a menudo visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de la juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de la parte trasera - sala como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su homólogo original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| El asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior - Presidente de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Tras su muerte en 1829, Foxton's ex asistente William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de los errores de tiempo y la memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera gerencial a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a dimitir como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de graduarse, Weigl se convirtió en asistente de Nusbaum y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, lo que efectivamente le dio posesión.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente de posgrado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el contramaestre asistente, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada del puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentora cinematográfica P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Aproximadamente a las 10:30 AM, mientras supervisaba la construcción de la valla, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideraba asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivía con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteraba su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| El asistente de Sariputta, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagradas en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $23.000 en fondos para el trabajo en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no tenía la intención de entrar en el entrenamiento hasta que Don James, su entrenador en Kent State le hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su entonces hija de ocho años, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Así que sí, eso fue humillante. " Abordando los efectos del estigma contra HCWs Mi asistente de salud fue dicho por su propietario a empacar y salir en un viernes por la tarde, después de que se enteró de que ella trabajaba en nuestro hospital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's asistente ingenioso, Leonardo, le ayuda a centrarse en el trabajo y evitar problemas en su vida personal, como con su pronto-tober-ex-marido, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un asistente de consulta joven emocionalmente perturbado acusó a su marido de haber infligido las lesiones en el curso de una discusión sobre la custodia de los niños.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Además, una asistente de investigación trabajó el 60 % de su tiempo en los últimos 3 meses del proyecto.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Durante las reuniones regulares del equipo, la asistente de investigación que realizó las entrevistas había descrito sus reacciones que llevaron al equipo de investigación a investigar su experiencia en mayor profundidad.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Después de 54 años en el NHS, asistente de enfermería celebra su 80 cumpleaños en el trabajo.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| El personaje es un rudo asistente de caja que no está comprometido con su papel de trabajo.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En noviembre de 2017, Lindsay Shepherd, la asistente docente de un curso de comunicación de primer año de la Universidad Wilfrid Laurier, fue censurada por sus profesores por mostrar, durante una discusión en clase sobre pronombres, un segmento de "La Agenda" en el que Peterson debate el proyecto de ley C-16 con otro profesor.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| El asistente es así tirado hacia abajo en su espalda y asegurado en esa posición.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| El primer anuncio para el espectáculo ocurrió el 20 de marzo cuando Siti's asistente personal reveló en su cuenta de Facebook que el concierto especial se celebraría el 7 de abril para marcar Siti's veinte años en la industria de la música.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En el camino a un laboratorio secreto, Boss Glom se revela ser Skulhedface, y en su laboratorio, su asistente, Flopsy, la ayuda a un gran dispositivo de extracción de jizmoglobina.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| El asistente vino a su casa más tarde esa noche con el periódico sobre el fraile y algún asentamiento de la orilla del río de gente empobrecida y sin hogar conocido como Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Asistente de Mabel, Ken Sadeghian, trabajó con ella desde los años 60 hasta su jubilación.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Antes de su partida, la asistente legal de Anne trae más detalles sobre Tibor Zoldan, que murió en un accidente de coche.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Varias horas después, el asistente de salud del pueblo y un segundo hombre encontraron a Ramírez consciente y alerta, junto con su bebé vivo.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un asistente administrativo para la iglesia causó una explosión en su casa en 2015, y se le dio libertad condicional, pero más tarde se suicidó; el funeral se celebró en la iglesia en la que trabajó.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Una asistente inexperta en Writers House respondió a su pregunta, sin saber que se espera que los libros para adultos jóvenes tengan entre 40.000 y 60.000 palabras de largo.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Este asistente, Vierran de House Guaranty, es una joven de veinte años que se considera amiga del Siervo del Reigner, Mordion Ageños.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| asistente de Horner, Sylvia Patrycja, escribió en su página de Facebook, "Hemos perdido a una persona increíble con un corazón enorme y un talento increíble [ que ] murió haciendo lo que amaba. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| La asistente de Miranda, Carla, no está al tanto de sus actividades criminales.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio destaca los problemas que enfrenta Mma Ramotswe cuando su asistente de mucho tiempo tiene un bebé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Ella es finalmente puesta en reposo por su médico y debe confiar en Matthews después de que su asistente personal se retira debido a sus demandas irrazonables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un asistente del Gorky Film Studio llegó a su escuela, que estaba buscando niños con buena dicción.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un paciente se sienta en la silla de parto, agarrando las manijas y el asistente de la partera se encuentra detrás de ella proporcionando apoyo.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| También fue una directora de equipo para su equipo de gimnasia durante sus primeros tres años y sirvió como asistente voluntaria entrenadora en su último año.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Después de su segundo juego de la Premier League, como asistente en Liverpool's 3-0 victoria en Wolverhampton Wanderers el 22 de enero de 2011, una controversia sexismo estalló sobre los comentarios hechos sobre Massey - Ellis por el personal de la cadena de televisión Premier League Sky Sports, que llevó al comentarista Andy Gray y el presentador Richard Keys ser despedido.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Para su 80a fiesta de cumpleaños en 1973, una asistente reunió una cinta de saludos de cumpleaños de Laurence Olivier, John Gielgud, y Ralph Richardson, entre muchos otros actores que ella había conocido.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| La asistente se sienta en la mesa con las piernas estiradas y los voluntarios son invitados a sujetar las restricciones alrededor de su cuello y tobillos.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Esto deja al asistente aparentemente sostenido en una postura de pie dentro del gabinete, con sus brazos a sus lados y con poco margen para el movimiento.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Algún tiempo después, lo que parecía ser una aplicación virtual asistente móvil apareció en su pantalla, y comenzó a hacer preguntas Chloe que eran imposibles de decir por una mera aplicación.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| El asistente Peter le da un ascensor de vuelta a su piso y descarga los muebles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Su madre, Lucille (; 19 de junio de 1919 – 15 de noviembre de 2001 ), fue una asistente de profesor, y su padre, William F. Davis (7 de noviembre de 1913 – 2 de abril de 2009 ), fue un ingeniero civil y diácono de la iglesia; sus padres eran ambos de pequeños pueblos en Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Sus padres enseñaron en la Universidad de Alberta, su madre una asistente de enseñanza de la fisiología y su padre un profesor de biología.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner comenzó a trabajar como asistente de Heinz Tietjen, pero su franca crítica al amigo cercano de la familia
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| En un intento de mantenerse por delante, Liliko fuerza a su asistente demasiado estresado, Michiko Hada, y su novio para sabotear Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| En ese momento, la nómina no tenía un código de trabajo para las ingenieros asistentes femeninas, por lo que su título fue cambiado a asistente de ingenieros y su paga reducida para adaptarse a un código existente.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| En la universidad, fue asistente docente de Elizabeth Chater en su curso sobre ciencia ficción, y en años posteriores su amiga.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| En espectáculos mágicos, su esposa Amy ( ) actuó tanto como su asistente y en su propio derecho.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camaradas con quienes trabajó en el IRH incluyen a la ex asistente de Lenin, Elena Stasova, y su compañero " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| En su primera parada se encuentra con Hung Hsien ( King Kong Lee ), un asistente de cocina y su'niño de ensueño'Pete Lau ( Jason Chan ), que está allí para llevar a cabo negocios con el jefe de cocina.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Su espectáculo cuenta con una hermosa asistente, Connie ( Mary Beth Hughes ) y su marido borracho Al ( Dan Duryea ), Flamarion's otro asistente.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Su padre, Frederick Mann Cumming, fue un ingeniero civil's asistente y su madre fue Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Protagonizada por Gaby Köster, el programa trataba de una segura asistente de ventas, " Rita Kruse " ; su lucha con su jefe, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) y su vida con su amado esposo " Horst " ( Frank Vockroth ) y sus dos hijos, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) y " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, entonces en sus veinte años, se convirtió en Kar's asistente y dentro de poco tiempo también su amante; Musgrave aparentemente no le importó.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma es su asistente y era su hijo cuando ambos estaban estudiando en NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un irlandés-estadounidense de clase trabajadora, las primeras historias se centran en su incipiente relación con " Banner " asistente ejecutiva y heredera Victoria "Viki" Señor y su primer combate con múltiples personalidades.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie contrata a Naomi Canning como su asistente personal y su madre, Sheila ( Colette Mann ), advierte a Sonya que tenga cuidado con su hija.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Representa a una joven y tranquila asistente de negocios de Irlanda del Norte y su relación con sus ricos empleadores Bernard y Mona McAuley que la llevan en un viaje a Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Al comienzo de la película, está cenando con su novia Tara ( Lindsay Lohan ) y su asistente personal Gina ( Amanda Brooks ) y su novio Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Con su asistente, Thelma, y su conductor, Frank, alentándola, Maddie decide que no es demasiado tarde para dar a la maternidad una oportunidad.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna es su asistente, así como su mejor amiga.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mientras tanto, Sutwell's asistente Marianne desarrolla aún más su enamoramiento por el profesor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| En un caso, el Dr. Aulakh se enfrentó a acusaciones de obtener firmas por engaño en 2002 de los ayudantes de política exterior de la Cámara de los EE.UU. cuando una publicación sobre el Congreso de los EE.UU., The Hill declaró que un asistente legislativo de un congresista republicano engañó su oficina al insinuar a un miembro del personal que el congresista, John Shimkus, había acordado firmar una carta al Presidente pidiendo la liberación de los presos políticos en la India.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Según los informes, el asistente mató a su jefe porque Stein "siguió gritándole.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Como Jay ha desarrollado el hábito de preferir a Joe sobre Manny, Alex descubre que Ben, asistente de Claire, está enamorado de ella.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| La señora Seager nunca buscó el protagonismo, hasta el punto de que un asistente leyera sus informes, ni ningún reconocimiento material de su trabajo voluntario desinteresado.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| La asistente del director lleva a cabo sus instrucciones con calma, y poco importa si estamos en un campo de concentración o un estudio de cine: todas las consideraciones humanas se descartan para lograr la obra de arte final.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| El asistente de enfermería, Trevor, revisa la habitación para ella en la mañana, pero dice que ningún paciente de este ala podría haber vagado en.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Sin embargo, la asistente mueve la pierna y es robada, por lo que renuncia.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Durante sus últimos días allí, su asistente contestó su teléfono al capitán de Inglaterra Bobby Moore y vendió las citas que Moore le dio a un periódico nacional.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks se inspiró para grabar el álbum después de que su asistente mostró sus bootlegs en YouTube de las demos que Nicks había grabado a lo largo de los años.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Informes anteriores sugirieron que el diseñador de moda Sabyasachi's asistente, Divya Menon, estaría haciendo su debut como actriz en esta película como Rajput's personaje's esposa.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's asistente, enfermera Bracken, apoya su superior's stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figura femenina principal a la izquierda del marco, un asistente de milliner o "modiste" modelado por el amante de Renoir y sujeto frecuente Suzanne Valadon, sostiene su falda contra el barro y el agua en el camino como lleva un hatbox, pero no tiene sombrero, impermeable o paraguas.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's asistente, Rodney, tiene una conversación desagradable con ella y luego recibe una visita inesperada de un viejo amigo.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam se convirtió de nuevo en un tema nacional de conversación cuando una asistente bibliotecaria de 19 años empleada por el Ayuntamiento de Rockhampton tuvo su empleo terminado en agosto de 1977 porque se casó.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mayo Escritura presentó para la separación de su marido, alegando que su asistente de laboratorio, Ethel King, había seducido a su marido en una relación.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| En " Nepotismo ", cuando el terrible nuevo asistente de oficina Luke está usando su computadora, ella le dice que se largue y lo llame twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Este entonces - asistente de la familia de Bishop finalmente informó su 1985 abuso por él a su pastor laico local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| El personal está desentusiasmado y reacciona burlándose de "Rex Manning Day", y en última instancia muchos de los fans que aparecen para conocerlo son mujeres mayores o hombres gay; incluso la asistente de Rex Jane revela su disgusto por la música de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| El asistente sostiene su cuerpo rígidamente horizontal y el pequeño de su espalda descansa en la punta de la espada.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding el asistente vendió su onza avoirdupois de arsénico en forma de polvo, en un " paquete en forma peculiar, etiquetado " veneno " en letras negras sobre un suelo rojo, para que no se pudiera confundir fácilmente ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin solía hacer que su asistente le trajera la comida de Lem cuando estaba en Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| El asistente virtual está constantemente ayudando a Eva en caso de que necesite cualquier información, traducción, llamadas telefónicas o tareas cumplidas.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| La enfermera asistente infectada no se quejó de ningún síntoma y dijo que había estado usando una máscara y guantes quirúrgicos durante la atención al paciente.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Los pacientes consideran el trabajo del asistente nutricional y de salud como muy importante para su recuperación y aumento de peso: el asistente se ocupa de las necesidades y deseos nutricionales del paciente individual, y le imparte conocimientos sobre la nutrición óptima.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Uno de los africanos - americanos ( Brown ) solicitó un libro, y al comprobar, el asistente de la biblioteca informó a Brown que no tenían el libro, y que ella lo pediría a la Biblioteca Estatal.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Mientras trabajaba en el, la asistente de estudio de Schinasi se fue y contrató a Celestino Miranda, que había llegado recientemente a Estados Unidos, después de buscar asilo desde Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| El asistente del pintor, Arthur, trata de seducirla, pero ella huye después de descubrir que está casado.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's asistente capaz, Helen Lenoir, se convirtió en su esposa en 1888 y, después de su muerte en 1901, ella dirigió la compañía hasta su propia muerte en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Su asistente, Lizzie ( Daryl Hannah ), trata de consolarlo, y ella aparentemente está enamorada de él.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| El asistente del abogado copia los archivos en un CD, que ella deja accidentalmente en el piso del vestuario de Hardbodies, un gimnasio local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En abril de 2011, la junta escolar despidió a una asistente administrativa de la escuela secundaria porque había aparecido en películas pornográficas.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Después de que ella tomó sus votos perpetuos, fue nombrada asistente de la Señora Novicia.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la abogada envió a su asistente a la vista del accidente donde encontró una delicatessen que tenía una cámara inadvertidamente fijada hacia las calles cruzadas en cuestión, pero había sido inhabilitada 1 día después del accidente.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK mata a su asistente porque ella le reveló todo a Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justo cuando se da cuenta de que ama a Frank y está comprometido con su relación, Morris atrapa a su asistente en el acto de robar.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri tiene cuatro horas para encontrar a su asistente antes de que se convierta en la cuarta.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| El pistolero había dicho que quería hablar con Gwatney sobre el voluntariado, pero eludió a su asistente cuando ella dijo que estaba ocupado.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De vuelta a la mediación, el asistente llega y anuncia que Saffron una vez la abofeteó y menciona que ella también había abusado de muchos miembros de su personal.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Una ex asistente personal de Crouch, Kelly Whitmore, reveló que había encontrado una carpeta de hojas sueltas en el equipaje de Jan Crouch que los Crouches se referían como ``el proyecto End Times'' y que a menudo lo llamaba ``El Omega'', pero dijo que no le gustaba el título de trabajo, ``especialmente la palabra ``Síndrome''.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un asistente de producción de la serie, Hilary Bevan-Jones, recuerda que se olvidó de recoger Finlay desde el lugar al final de un rodaje y lo dejó atrás, hasta que el equipo de maquillaje lo encontró vagando en la nieve en traje de Witchsmeller completo y lo trajo de vuelta al hotel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Su enfermera y asistente personal, Sharona Fleming, le asegura que ella verificó.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike revela el fraude electoral de Tracy, anulando los resultados de las elecciones y haciendo que Al sea el ganador de las elecciones, mientras que Tracy es destituida por fraude -LRB- especialmente después de que su asistente de larga paciencia, Neuschwander, ebriamente admite que lo hizo a él y a sus otros asociados ir junto con el fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La asistente femenina dice que con el tiempo, ella cogería Vorelli y Hugo en extrañas conferencias.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| El asistente de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, le dice a Jason y Kaylee que lo ha tenido con el abuso de Wolf y quiere ayudarles a exponer a Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Mientras planeaba inscribirse en el Instituto de Biotecnología de Moscú, Katye fue contactada por la asistente del director de teatro Evgeny Simonov, quien sugirió que ella solicitara la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's asistente, Connie, le dice que el trabajo se toma, pero sugiere que ella comienza a aprehender a algunos clientes que se han saltado en sus bonos, comenzando con Joe Morelli, policía de vicio y una vez conocido sexual de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| El asistente de Williams tuvo que cortar agujeros en una toalla para colocarla a su alrededor al salir de la piscina, ya que el set estaba rodeado de turistas.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinado por la película autoproducida de Tibby (que Tibby llama " chupador " ), Bailey se nombra a sí misma asistente de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| En su lugar, fue su asistente personal la que está involucrada en la malversación.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| al otro lado de la carretera en Scrimmage's Terminating School for Young Ladies, Miss Scrimmage contrata a una nueva asistente para sí misma, la señorita Gloria Peabody - un ex U. S. Marine que es tan odiado por las niñas como Wizzle es por los niños.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's asistente, Belle Goldman, ha estado interceptando Douglas's numerosas cartas perturbadas, respondiendo a sí misma y pidiéndole que se detenga.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Su asistente, el Dr. Kimiko Kujo, se revela a sí misma como la líder de la organización que creó el virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Ella a menudo se entretiene haciendo que su asistente de oficina haga trucos divertidos, o chocarse con una pistola de aturdimiento.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| En las historias que ella y Tom cuentan, ella se lanza en el papel de " héroe ", asistente de Tom Lynn, que debe disfrazarse de niño.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un novato MPP para Hamilton Centre desde 1981 e hija del ex alcalde de Hamilton Victor Copps, fue asistente de caballo del líder saliente Smith durante cuatro años antes de ser elegida a sí misma.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Además, también hay una chica luchando acción entre la novia de la camarera española de Lino y la asistente de Tremaine que se retrata a sí misma para ser bisexual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| El 6 de marzo de 1978 Ralph Axelrod, asistente administrativo jefe del sheriff del condado de Cook Richard Elrod, y miembro del comité de distrito desde 1973, se programó para concejal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| El Grupo de Estudios y Observación (como se tituló inicialmente la unidad) fue de hecho controlado por el Asistente Especial para Contrainsurgencia y Actividades Especiales (SACSA) y su personal en el Pentágono.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Su tío's ayudante codicioso, John Cutler ( Jackie Gleason ), quiere el dinero para sí mismo, y contrata a una detective femenina ( Valerie Perrine ) para evitar que Guido reclamar su herencia.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Él todavía era el asistente de Elliot Gould, y en su camino de New Hampshire a Boston, repatriando un Porsche para el rodaje de una película, se detuvo delante de un asilo de ancianos con el fin de ayudar a una anciana cruzar la calle.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi demandó por la paz, pero sin su conocimiento su asistente Yang Ying () también prometió en su nombre que se rendiría a Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily conoce a la asistente de Valentine, Marietta, su ama de llaves, Maude, y el marido enano de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En enero de 2018, Salomón descubrió que un asistente personal había robado alrededor de 500 botellas de su rara colección de vino, entre ellos, siete de la finca francesa Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Su asistente, Jessica, se pregunta lo que está haciendo, y se saca de ella.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Sin embargo, Roger Bochs sólo aceptó la oferta de la asistente androide de Jaxon, Delphine Courtney, con el fin de derrotar a Omega Vuelo desde dentro, ya que permaneció leal a Guardián.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Profesor y lingüista Magnus Olsen, que fue asistente de Bugge y su sucesor, leería y describiría nuevos descubrimientos de inscripciones.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Mientras estaba montando uno de sus ascensores hizo que un asistente cortara el cable con un hacha de fuego, un truco que vendía muchos ascensores.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Por ejemplo, él le diría a su asistente que contratara a un trabajador para que trabajara para él, mientras se compromete Judah mismo para pagar al trabajador.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| En el episodio, el asistente del fiscal de distrito Miguel Prado ( Jimmy Smits ) pide a Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) por su ayuda en el asesinato de un jugador asesino.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906 entrenó a su asistente de silla (y su prima), Irene M. Newman, para limpiar los dientes y realizar otros tratamientos preventivos en los niños, lo que la convierte en la primera higienista dental del mundo.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Mientras realiza su malvado complot, Deville's tenue - asistente inteligente accidentalmente choca su escape blimp en la torre de agua Warner Bros..
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| El cuerpo de un asistente de laboratorio, fue descubierto por sus colegas en el laboratorio, sentado en una silla situada cerca de un ordenador digital que muestra información sobre la azida de sodio.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's mejor asistente Brad McNulty, suspendido sin sueldo desde el 1 de agosto de 1989, fue despedido justo antes de su octava temporada en Wisconsin por facturar llamadas telefónicas personales a la universidad de enero de 1988 a mayo de 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Como asistente del profesor Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completó su formación quirúrgica en el Hôpital Bichat en París, donde más tarde se convirtió en jefe-cirujano.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Sin embargo, su astuto asistente, el Dr. Klaus Scythe, secuestra su máquina del tiempo con un plan para adquirir un arsenal de las armas más poderosas de la historia con el fin de gobernar el mundo.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Profesor asistente en la Universidad de Umeå concedió el primer mejor por su tesis doctoral titulada “ Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, el asistente de Buck, el joven ingeniero William Henry Barlow, entró en la lucha, inicialmente firmándose crípticamente W.H.B., pero finalmente declarando públicamente su fuerte apoyo a Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| En algún lugar al lado de la realidad, un asistente de tienda dice que se parece al poeta francés Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne dijo que un asistente había preparado el acuerdo escrito y que no lo sabía.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| El asistente de producción del escenario, Cody Osborne explicó que trabajó en él probablemente por más de 18 millones de horas y espera que funcione.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Inicialmente un asistente del profesor Antoni
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| El asistente del director había levantado la cabeza cortada a los espectadores, y despectivamente la tiró a un lado después, pero omitió el pronunciamiento habitual 'Esta es la cabeza de un traidor'; como un predicador líder Peters voz habría sido fácilmente reconocido.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto fue el asistente jefe de Kishimoto durante la ejecución de la serie original " Naruto ", y Kodachi fue su compañero de escritura para el guión de película ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's asistente descubrió el manuscrito en uno de los ordenadores de Crichton después de su muerte en 2008, junto con una novela inconclusa, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Su marido fue asesinado inesperadamente cuando un asistente de un químico erróneamente etiquetado aceite de alquitrán como su receta en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mayo de 1994 dos artículos, " El País " y " Diario de León ", publicaron varios artículos que sugerían irregularidades en su nombramiento como asistente docente por la Universidad de León y en su permanencia en el trabajo hasta 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| La asistente consigue su rifle y procede a salir del coche con la intención de matarlos.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Dejó que Mourinho desarrollara su propio estilo de coaching independiente y le confió las funciones de coaching de Barcelona B. Van Gaal también dejó que Mourinho se hiciera cargo del primer equipo (actuando como asistente de Mourinho ) por ciertos trofeos, como la Copa Catalunya, que Mourinho ganó en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Número Dos -LRB- que se parece a Schnipps -RRB- y su asistente -LRB- que se parece a Sonia -RRB- esperaban que bajara la guardia y permitiera alguna pista de por qué renunció.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Al ver esto, el asistente se enoja y golpea al mecánico.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| El asistente de laboratorio de Julian, Robert Thompson, también acusó de haber encontrado a su esposa y a Julian juntos en una cita sexual.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| El agente de la actriz Julián ( Alejandro Ciangherotti ) roba su joya más preciosa, un collar muy valioso, y el limpiador de ventanas es injustamente acusado porque estaba limpiando las ventanas en ese momento, aunque el asistente y confidente de la famosa actriz, Anita ( Beatriz Saavedra ) cree en su inocencia.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's asistente, Charlie, envía a sus secuaces a seguir a Jenny con el fin de encontrar Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's asistente en Lyon, Augustin Planque tomó su posición como Superior General, pero a diferencia de Bresillac, Planque se quedó en Europa para proporcionar apoyo a la misión y a los ojos del Papa para garantizar la credibilidad de la misión.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Continuó como su asistente de laboratorio obteniendo su primer doctorado (MD) en 1901 y segundo (DSC) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un francés llamado Fontive, que escribió el " cartero ", fue asistente de Roper, y después su pareja.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ex asistente en St. Adalbert's, el padre Slominski comenzó su trabajo en Cicerón el 30 de mayo de 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Estaban acompañados por el asistente de Todd, Edward Cracknell de 24 años y su esposa.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke vino de un pasado oscuro y violento y trabajó como camarero, camionero y sobre todo como asistente de un mago de Wesley Whitehouse y su mayor reclamo a la fama fue la (no - acreditado) invención del truco de cuerda rígida para Whitehouse y una aparición en The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk todavía aplaudió Vermaning por sus descubrimientos, mientras que su asistente, Dick Stapert, estaba realizando sus estudios de doctorado sobre los hallazgos de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Una vez le dijo al mismo asistente que, cuando se enfrentaba a un dilema de negocios, a veces se preguntaba qué podría hacer el cardenal francés del siglo XVII - Duc de Richelieu, cuyo genio por la intriga que admiraba, en una situación similar.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Los logros de Semmelweis y la tragedia de su vida habían sido dados su lugar debido en la historia de la humanidad, Alexander Fränkel, anteriormente asistente de Theodor Billroth y más tarde su biógrafo, declaró críticamente que el descubridor de las causas de la fiebre puerperal debería haber defendido su descubrimiento con hechos en lugar de con fanatismo.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Su asistente y sucesor Paul Boyer también trabajó su camino hacia arriba desde la parte inferior, dirigiendo una agencia por un tiempo, luego convirtiéndose en un director, director - general de 1915 a 1926 y presidente de 1919 a 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| En el Donnerverse, Eve es el asistente más cercano de Lex Luthor y aparentemente su interés amoroso, aunque ella también se siente atraída por el arco de su empleador - enemigo Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| En Universal's 1943 adaptación, se desfigura cuando el editor's asistente lanza ácido de grabado en su cara.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth es el asistente nativo americano de Jim y su mejor amigo.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| También se presentaron el asistente de Bell, Toki, interpretado por Lani Miyazaki, y su contacto policial, Hank McClure, interpretado por Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo permaneció en la Universidad de Berlín, donde fue nombrado asistente de Planck, bajo cuya orientación comenzó a estudiar hidrodinámica.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's asistente corrupto, Vernon Fields, proporciona Maroni antes de su aparición en la corte con " medicina del estómago " para una supuesta úlcera.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's artículo alumno y más tarde asistente de estudio Francis John Williamson se convirtió en un escultor de éxito en su propio derecho, reputado haber sido la reina Victoria's favorito.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Durante su investigación, Sophia asistente de Ronny's revela que ella estaba casada con Ronny y produce un certificado de matrimonio legítimo.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Posteriormente trabajó como asistente astronómico en el observatorio de Viena desde 1792 hasta que se retiró en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| El asistente de su padre y enfermera Zooey Kern llega a su oficina y le informa que su padre Ben, un famoso fotógrafo, está terminalmente enfermo.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basado en sus propios experimentos, Lowell's asistente, A. E. Douglass, fue llevado a explicar las observaciones en términos esencialmente psicológicos.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| El entonces ministro de Defensa Shimon Peres nombró asistente especial de Telem al embajador en Sudáfrica, donde llevó a cabo varios acuerdos de armas.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Desde 1919, fue el ingeniero mecánico jefe Richard Maunsell's asistente personal, y más tarde su adjunto.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's asistente, Kyle, se cola en su casa para encontrar que Channard estaba obsesionado con la caja de configuración de lamento y el portal al infierno.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| El asistente del alcalde, Duplumier se ve a menudo en su bicicleta, y el ex farmacéutico y borracho de la ciudad, Dupilon, es con frecuencia visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie que había trabajado anteriormente como jefe de juventud con Raith Rovers, Rangers y Ross County debidamente nombró a Tichie como su asistente y Gary Manson reforzó su equipo de cuarto trasero como entrenador de jugadores.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco escapa de la ciudad en un jet privado junto con su asistente Mallory, Gallant, y su abuela Evie, pero dejando atrás al novio de Coco Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Al igual que su contraparte original, fue originalmente el asistente de laboratorio del profesor y su objetivo principal no es otro que destruir a las Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Después de su muerte, su asistente Carlo Beolchin realizó una autopsia que fue documentada en un informe extremadamente detallado.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Asistente de Meddings, Mike Trim, hizo su propia versión del SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft le pidió a Waylande Gregory que fuera su asistente y que se uniera a él en el Instituto de Arte de Chicago, y en sus estudios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| El Auditor - General Dusko Snjegota renunció poco después, y Jovo Radukić, un antiguo asistente de Tegeltija fue nombrado en su lugar.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance trabajó desde 1963 en el Jardín Botánico de Nueva York, inicialmente como asistente de investigación y, a su salida en 1988, como Director del Instituto de Botánica Económica y Vicepresidente Senior de Ciencia.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro consiguió el papel después de conocer a Visconti's asistente, Albino Cocco : " Visconti's asistente, un amigo, me presentó a su jefe que estaba buscando a una joven para jugar una dama compañera, un papel secundario, pero de gran importancia para mí.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| A su muerte en 1829, el ex asistente de Foxton William Calcraft, sucedió a Foxton como Newgate Prison's verdugo.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, otro asistente de Köhler, es conocido principalmente por su investigación de errores de tiempo y memoria.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka comenzó una carrera directiva a finales de los años 2000, especialmente trabajando como asistente en el Real Madrid y por derecho propio en Middlesbrough y Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| El 31 de marzo de 2014, el equipo anunció que Ridnour iba a renunciar como entrenador y el ex asistente Tyler Amaya fue nombrado como su reemplazo.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Cuando llegó al nido, mató al artillero y a su asistente.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Después de la graduación, Weigl se convirtió en Nusbaum's asistente y en 1913 completó su "habilitacja" en el departamento de zoología comparativa y anatomía, que le dio efectivamente la tenencia.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Él estaba entrenando junto a su hermano Tino que también era un asistente graduado y su padre Sal que era el entrenador de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Está a punto de embarcarse en un viaje de una semana a Estocolmo para recibir el premio cuando su asistente personal, Rinaldo, le hiere la espalda y ya no puede llevarlo allí.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Después de la muerte de Yordan, su asistente, el oficial del ejército búlgaro Dimitar Dechev, tomó su lugar.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Su asistente justo arriba reconoce que está organizando un esfuerzo concertado para mantener esta promoción en Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Sin embargo, el ayudante contramaestre, Mark Stanley, había regresado a su cabina para un breve descanso después de limpiar la cubierta del coche a su llegada, y todavía estaba dormido cuando la llamada puerto - estaciones sonó y el barco dejó caer sus amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En paralelo a su trabajo práctico, Gnudtzmann trabajó en el Colegio Técnico de 1876 a 1909, primero como Herholdt's asistente y más tarde como su sucesor, y luego se convirtió en profesor titular en la Academia.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Su asistente, Harold Tittman, señaló repetidamente a Pío los peligros para su liderazgo moral por su falta de expresión contra las violaciones de la ley natural llevadas a cabo por los nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| También se casó con su asistente el mismo año, con quien tuvo una niña en 1980 y un niño en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste en que necesita un asistente para que no necesite hacer su propia presentación.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Su asistente nombra al niño Oliver Twist de su lista alfabética giratoria de nombres.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| La película fue completada por su asistente, Manikandan, su esposa Anees Tanveer y su mentor de cinematógrafo P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Después de 14 años como asistente Whittet regresó a su alma mater para asumir las riendas en 2009-10, un puesto que todavía tiene.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| A las 10:30 AM aproximadamente, mientras supervisaba la construcción de la cerca, Arnstadt y su asistente Karlheinz Roßner se separaron de sus hombres para inspeccionar más de cerca la frontera al oeste de la valla.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| En una entrevista con el diario Maariv el 7 de agosto de 2003, su asistente personal, Amir Porat, reveló que Gonen consideró asesinar a Moshe Dayan después de la guerra, y que vivió con miedo de que de alguna manera "desapareciera".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mi ex asistente, había comprado una casa en Marrakech con su novio, y estaba hablando de mudarse allí ", dice Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides respondió apelando a Pollio, que vio que su asistente alteró su confirmación, permitiendo así a Aristides evitar una vez más sus responsabilidades cívicas.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's asistente, Cunda, entonces trajo sus reliquias al Buda en Savatthi, donde fueron consagrados en una "estupa" en el monasterio de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ex asistente, David Thomson, regresó a su firma como socio poco después, tomando en el funcionamiento de la práctica.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Aparentemente usó $ 23.000 en fondos para trabajar en su finca, incluyendo que su asistente ejecutivo talara árboles en su propiedad.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Después de su muerte en 1890, su asistente Edward Reed se hizo cargo del negocio.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| A principios de su carrera, Hoffman también asistente dirigió títulos tan aclamados como: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Bresco, Dead Man Walking " y " Día de la Marmota ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban no había tenido la intención de entrar en el entrenamiento hasta Don James, su entrenador en Kent State lo hizo un asistente de posgrado mientras esperaba a su esposa para graduarse.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, el Dr. Philip O'Hanlon, asistente del forense en Manhattan's Upper West Side, fue preguntado por su hija de ocho años de edad, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si realmente existía Santa Claus.
