So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son poste.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de l'ordre du jour dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et un certain village riverain de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un assistant administratif de l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidé ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, accroche les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Étoilée de Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années vingt, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu son once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne s'est plainte d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Tandis qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistante avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney au sujet du bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Saffron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats des élections et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistant longtemps souffrant, Neuschwander, admet ivressement qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude - RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans d'étranges conférences.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle en sortant de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant de Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| en face de la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes dames, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( --) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait dans un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement s'écrase dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistante du professeur Antoni Łommnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés de l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et de sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place appropriée dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancienne assistante de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenant un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec un "médicament de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi en son propre chef, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était le chef mécanicien adjoint de Richard Maunsell, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de back - room en tant qu'entraîneur joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Boolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la permanence.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port sonnait et le navire laissa tomber ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, puis apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingénieuse assistante, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son bientôt-être-ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors des réunions régulières de l'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et une colonie de la rive de la rivière de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistant juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, en saisissant les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, un assistant a mis en place une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistant d'ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans sa vingtaine tôt, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne se souciait pas.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente un jeune assistant de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est ensanglantée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistant a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, un assistant de milliner ou "modiste" modelé par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une hatbox, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a demandé la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Tandis qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle engagé Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Saffron une fois giflé et mentionne qu'elle a également abusé de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en plein costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats électoraux et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude - RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistant de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est présenté pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( --) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait dans un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans la tour d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un projet d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure assistante à l'Université d'Umeå a obtenu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement une assistante du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant enseignant par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistante obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style d'entraîneur indépendant et lui a confié les fonctions d'entraîneur de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur le Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à la même assistante que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| l'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec un "médicament de l'estomac" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors-Défense Ministre Shimon Peres nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs affaires d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à son propre compte à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistante d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers à sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, puis apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et la sage-femme assistante se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a assemblé une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les assistantes ingénieurs de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente un jeune assistant de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistant a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une hatbox, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le staff est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne s'est plainte d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Tandis qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Saffron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats des élections et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude - RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans d'étranges conférences.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant de Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une fille combattant l'action entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est prévu pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( --) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentin, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il était sur un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans la tour d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté à l'écart après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur leader de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant du laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à l'assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| l'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec un "médicament de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupille et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi en son propre chef, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant de son père et l'infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| De 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, puis apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un jeune assistant de salle de consultation émotionnellement perturbé a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors des réunions régulières de l'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son poste.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et un village riverain de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomatchi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et la sage-femme assistante se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante d'un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistante exécutive et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lit ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggèrent que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus de 1985 à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique des connaissances au patient sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistant longtemps souffrant, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude - RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle postule pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle en sortant de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par le film autodidacte de Tibby (ce que Tibby appelle un « suceur »), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistant de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistante du côté de la chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle la première hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement s'écrase dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues du laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il deviendra plus tard Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure assistante à l'Université d'Umeå a décerné le premier prix pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas su.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistante du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur leader de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistante -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main suivre Jenny pour trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancienne assistante de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, dépeint par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé l'assistant spécial de Télém auprès de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| De 1919, il était le chef mécanicien adjoint de Richard Maunsell, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de back - room en tant qu'entraîneur joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Boolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a terminé son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus l'y conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port sonnait et le navire laissa tomber ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, puis apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant d'un coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui ramène son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre de poste pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa solde réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard, son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Maman est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria Viki et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point qu'une assistante lise ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris attrape son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney au sujet du bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats des élections et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, le décor étant entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lisait et décrivait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant du procureur Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) de l'aider à tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| En réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la frai, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas su.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur leader de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film "
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant prend son fusil et part à la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après la remise des diplômes, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était aussi assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour garder cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistante, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif a abattu des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a vraiment existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église à laquelle elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel a surgi dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante de l'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre de l'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais ses critiques franches de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria Viki et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est ensanglantée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cette assistante de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| L'assistante a vendu un once d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, reconnaît ivressement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| à travers la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes femmes, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'engager un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) son aide pour tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| En réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant prend son fusil et part à la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il était l'assistant personnel du chef mécanicien Richard Maunsell, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail vers l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a effectivement donné le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif a abattu des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching avant que Don James, son entraîneur à Kent State ne fasse de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des trois derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et un certain village riverain de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe lorsque son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys étant licencié.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paye n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante pédagogique d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et l'héritière Victoria Viki et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a fini par signaler ses abus de 1985 à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistant longtemps souffrant, Neuschwander, admet ivressement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'adjoint spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait les nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| En réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyeur de fenêtres est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés de l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et de sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il était l'assistant personnel du chef mécanicien Richard Maunsell, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail vers l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière en tant qu'entraîneur joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la permanence.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres pour jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au repos par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante à Liverpool's 3–0 victoire à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et de ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner commence à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais ses critiques franches à l'égard de son ami proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard les années son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle met en vedette une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans sa vingtaine, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria "Viki" Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et se fait piquer, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin d'informations, de traduction, d'appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's assistant compétent, Helen Lenoir, est devenu sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney au sujet du bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a fait avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| à travers la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Son oncle 'assistant avide, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il montait dans l'un de ses ascenseurs, un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) son aide pour tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire au monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues du laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il deviendra plus tard Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal d'armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, Buck's assistant, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son fort soutien pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant d'atelier dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l 'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand une assistante de chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l 'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés de l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et de sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien's assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle est également attirée par l'arc de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| En vedette également Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal une "médecine de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l 'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père's assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail vers l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de back - room en tant qu'entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu de temps après, et Jovo Radukić, une ancienne assistante de Tegeltija a été nommée à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a obtenu le rôle après la rencontre Visconti's assistant, Albino Cocco : " Visconti's assistant, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une dame compagnon, un rôle secondaire, mais de grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme pendu de la prison Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l 'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son " habilitationacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme Herholdt's assistant et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale en ne s'exprimant pas contre les violations de la loi naturelle par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistante exécutive couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching avant que Don James, son entraîneur à Kent State ne fasse de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et de ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante d'enseignement de physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard, son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria Viki et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point qu'une assistante lise ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a pris fin en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de se brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après avoir vérifié, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a fait avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyeur de fenêtres est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration des lamentages et le portail vers l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a effectivement donné le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistante exécutive et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu son once-once d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, reconnaît ivressement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| En réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son amour intérêt, bien qu'elle est également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail vers l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et fixée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église à laquelle elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poped dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais ses critiques franches de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Maman est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria Viki et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk )
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la chambre pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu son once-once d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega ", mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle postule pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'engager un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas su.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistante du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style d'entraîneur indépendant et lui a confié les fonctions d'entraîneur de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyeur de fenêtres est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arc de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| En vedette également Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton en tant que pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a effectivement donné le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching avant Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme obtient son diplôme.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingénieuse assistant, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son bientôt-être-ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un jeune assistant-conseil émotionnellement perturbé a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un assistant administratif pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidé ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, grippant les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole coach son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, un assistant a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de sa famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistant d'ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis au début de la vingtaine, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a demandé la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne s'est plainte d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Tandis qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher du vestiaire de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'endroit à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramenait à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats des élections et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle l'a fait aller avec lui et ses autres associés avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec les abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'il prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par l'assistant du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistant de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle quand elle a quitté la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film de Tibby (ce que Tibby appelle un « suceur »), Bailey se nomme l'assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistant de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait dans un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'engager un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et sa cousine ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle la première hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement s'écrase dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a obtenu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son fort soutien pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas su.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistante du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante en chef de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistante de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant - LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant du laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ont également été présentés l'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec un "médicament de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant du studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Dès 1919, il était ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistante de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour se retirait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler des violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingénieuse assistante, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son bientôt-devenir-ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un jeune assistant de salle de consultation émotionnellement perturbé a accusé son mari d'avoir infligé les blessures sur elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat le projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial serait tenu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistant est venu à sa maison plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et une certaine colonie de rivière de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un assistant administratif pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidé ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de Maison Guaranty, est une jeune femme dans la vingtaine qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mis sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et la sage-femme adjoint se tient derrière elle fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été chef d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, comme assistant dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, un assistant a assemblé une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistant est assis sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant semble tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloe questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis ( 7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les assistantes ingénieurs de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne m'a pas ennuyé.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étaient tous les deux étudier à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière Irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourager, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai de maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistant a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelé par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant tient son corps rigidement horizontale et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude que son assistante apporte sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels de chaque patient, et elle communique à la patiente des connaissances sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle engagé Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle avait paru dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée un jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne le quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safran une fois giflé et mentionne qu'elle avait abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats électoraux et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivressement qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec les abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par l'assistant du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistant de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant de Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription de leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying (.. ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, pour vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il était sur un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et sa cousine ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans le château d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est devenu plus tard Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée -Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme un prédicateur principal de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistante -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell 24 ans et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'réalisations et la tragédie de sa vie avait été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's assistant le plus proche et apparemment son amour intérêt, bien qu'elle est également attirée par l'arc de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec "stomate medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi en son propre chef, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant de son père et l'infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| De 1919, il était le chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'Art de Chicago, et dans ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a obtenu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme pendu de la prison Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel de gares du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son défaut de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme obtient son diplôme.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans alors, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingénieuse assistante, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son bientôt-être-ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un jeune assistant de salle de consultation émotionnellement perturbé a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir présenté, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de l'ordre du jour dans lequel Peterson débattait du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et un village riverain de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un assistant administratif pour l'église a causé une explosion à sa maison en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidé ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et la sage-femme assistante se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, comme assistant dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a mis en place une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle portait sur un assistant de vente confiant, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourager, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est piquée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouillonner et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle engagé Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues transversales en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` L'Oméga '', mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramenait à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats des élections et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle a fait de lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (ce que Tibby appelle un « suceur »), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| en face de la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes dames, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistant de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est prévu pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il chevauchait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant d'esprit de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son fort soutien pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'Ceci est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal Peters la voix aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, " El País " et " Diario de León ", ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistante -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'réalisations et la tragédie de sa vie avait été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle est également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparence de tribunal avec "stomate medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's l'élève articleé et plus tard assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant de son père et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| De 1919, il a été chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le petit ami de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a obtenu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme pendu de la prison Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour se retirait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a donné effectivement une occupation.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers à sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet comme associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait sa femme pour obtenir son diplôme.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et un village riverain de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église à laquelle elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle en fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante de l'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre de l'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais ses critiques franches à l'égard d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria Viki et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lit ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et se fait piquer, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'elle travaillait sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney au sujet du bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega ", mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant faire de drôles de tours à son assistante de bureau, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Saint Valentin, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant du procureur Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) de l'aider à tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'une assistante avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur le Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les conclusions de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, une ancienne assistante de Tegeltija a été nommée à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme pendu de la prison Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl devint l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il termina son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui donna effectivement le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en supervisant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante de l'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premiers récits de la classe ouvrière irlandaise se concentrent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et l'héritière Victoria Viki Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et se fait piquer, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistante de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega ", mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en plein costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle en sortant de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lisait et décrivait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur leader de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style d'entraîneur indépendant et lui a confié les fonctions d'entraîneur de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante de Lex Luthor la plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arc de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a effectivement donné le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était aussi assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un jeune assistant-conseil émotionnellement perturbé a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipes, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son poste.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a été mis à l'épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle en fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais ses critiques franches à l'égard d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistante exécutive et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir un assistant lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de se brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivressement qu'elle a fait de lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'au fil du temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a fait avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'adjoint spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait dans l'un de ses ascenseurs, il a eu une assistante coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) de l'aider à tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| En réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans un essai sexuel.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyeur de fenêtres est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir un soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle est également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné en fait une occupation.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme un ami du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle pour fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec "Banner" assistant exécutif et héritière Victoria "Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et se fait piquer, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après avoir vérifié, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega ", mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'une assistante avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistante du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand une assistante de chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistante pédagogique de l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle est également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et sa meilleure amie.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédée par la boîte de configuration de Lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, une ancienne assistante de Tegeltija a été nommée à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme pendu de la prison Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse une assistante diplômée pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a vraiment existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un jeune assistant de salle de consultation émotionnellement perturbé a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et un certain village riverain de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et la sage-femme assistante se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante d'un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistant d'ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne m'a pas ennuyé.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggèrent que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, un assistant de milliner ou "modiste" modelé par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique des connaissances au patient sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safron une fois giflé et mentionne qu'elle avait abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en plein costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats des élections et faisant d'Al le vainqueur des élections, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistant longtemps souffrant, Neuschwander, admet ivresse qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude - RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par le film autodidacte de Tibby (ce que Tibby appelle un « suceur »), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistant de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, se préparait pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il montait dans un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistante de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement s'écrase dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard nommé Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas su.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistante du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur leader de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistante -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancienne assistante de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec "stomate medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était le chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de back - room en tant qu'entraîneur joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port sonnait et le navire laissa tomber ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, puis apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle en fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante de l'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard, son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec "Banner" assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a été licenciée en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin d'informations, de traduction, d'appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'elle travaillait sur le, Schinasi's assistant de studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet à astuce.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'adjoint spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Saint Valentin, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| En réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, une assistante de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'une assistante avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand une assistante de chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les conclusions de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal une "médecine de l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de back - room en tant qu'entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, une ancienne assistante de Tegeltija a été nommée à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton en tant que pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, une autre assistante de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la tenue.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en supervisant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching avant que Don James, son entraîneur à Kent State ne fasse de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a vraiment existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistante de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, saisissant les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a assemblé une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant semble tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistante d'ingénieur et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistant a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de se brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne s'est plainte d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Tandis qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Saffron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats électoraux et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude - RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant de Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| en face de la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes femmes, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une fille combattant l'action entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est prévu pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying (--) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentin, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il était sur un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans la tour d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté à l'écart après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur leader de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant - LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell 24 ans et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à l'assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avait été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| l'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparence de tribunal avec "stomber medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled élève et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi en son propre chef, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant de son père et l'infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors-Défense Ministre Shimon Peres nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs affaires d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| De 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers à sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, puis apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église à laquelle elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente s'assied dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et la sage-femme -assistante se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et de ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk )
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point qu'une assistante lise ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de se brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin d'informations, de traduction, d'appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après avoir vérifié, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, reconnaît ivressement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a fait avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle postule pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| à travers la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes dames, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet à astuce.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| En réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant d'atelier dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arc de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration des lamentations et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a effectivement donné le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était aussi assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet comme un associé peu après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingénieuse assistante, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son bientôt-être-ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistant est venu à sa maison plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et une certaine colonie de Riverbank de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est ignorante de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mis sur lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, en saisissant les poignées et la sage-femme adjoint se tient derrière elle fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant semble tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel a surgi dans son écran, et il a commencé à poser Chloe questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis ( 7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante d'enseignement de physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en ingénieur adjoint et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne se souciait pas.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière Irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya d'être méfiante de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son conducteur, Frank, l'encourager, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai de maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistant a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a demandé la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontale et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude que son assistante apporte sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels de chaque patient, et elle communique à la patiente connaissance de la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle engagé Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), tente de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée à leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne le quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safran une fois l'a giflée et mentionne qu'elle avait abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincé pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivressement qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par l'assistant du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme elle - même Tibby's assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de soins infirmiers pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying (... ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il était sur l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant côté chaise ( et sa cousine ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant d'esprit de Deville s'écrase accidentellement son blimp de fuite dans le château d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait devenir plus tard Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université Umeå a obtenu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, " El País " et " Diario de León ", ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant - LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisser un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell 24 ans et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à la même assistante que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis'réalisations et la tragédie de sa vie avait été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth's et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenant un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's assistant le plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle est également attirée par l'arc de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| l'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparence de tribunal avec "stomate medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's l'élève articleé et plus tard assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi en son propre chef, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors-Défense Ministre Shimon Peres nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Boolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour se retirait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, blesse son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10:30 AM, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, retourné dans son cabinet en tant que partenaire peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistante de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est une assistante de caisse grossière qui n'est pas engagée dans son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année sur les communications de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir présenté, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistante, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans la vingtaine qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et la sage-femme -assistante se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et de ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais ses critiques franches à l'égard de son ami proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle met en vedette une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria "Viki" Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est ensanglantée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a pris fin en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin d'informations, de traduction, d'appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistante de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistante avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a fait avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres dérangées de Douglas, se répondant et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un projet d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant d'atelier dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré de manière critique que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de back - room en tant qu'entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton en tant que pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl devint l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il termina son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui donna effectivement le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching avant que Don James, son entraîneur à Kent State ne fasse de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ingénieuse assistante, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son bientôt-être-ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un jeune assistant de salle de consultation émotionnellement perturbé a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir présenté, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de l'ordre du jour dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et un village riverain de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un assistant administratif pour l'église a causé une explosion à sa maison en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidé ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio met en évidence les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, saisissant les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur Sky Sports de la Ligue, ce qui a conduit au commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys à être licencié.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a mis en place une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistant d'ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Étoilé à Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron vertueux, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant, " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis au début de la vingtaine, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourager, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistante de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lit ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a demandé la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouillonner et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle avait paru dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` L'Oméga '', mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramenait à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivressement qu'elle a fait que lui et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle postule pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L 'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par le film autodidacte de Tibby (ce que Tibby appelle un « suceur »), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes dames, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait sur un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans le château d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a obtenu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son fort soutien pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur leader de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, " El País " et " Diario de León ", ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistante -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, la gestion d'une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec "médicament de l'estomac" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé l'assistant spécial de Télém auprès de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| De 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le petit ami de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a obtenu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à son propre compte à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était en train de démissionner en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port sonnait et le navire largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre classement.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet comme associé peu après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait sa femme pour obtenir son diplôme.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle en fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante pédagogique d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistante exécutive et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lit ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et se fait piquer, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après avoir vérifié, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'une assistante avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'une chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle est également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant natif américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédée par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu de temps après, et Jovo Radukić, une ancienne assistante de Tegeltija a été nommée à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton en tant que pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour garder cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistante, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des trois derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et un certain village riverain de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres pour jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et le présentateur Richard Keys étant licencié.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel apparu dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante d'enseignement de physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paye n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante pédagogique d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard, son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistante exécutive et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a pris fin en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu son once-once d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, reconnaît ivressement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle postule pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Saint Valentin, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, pour vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il montait dans un de ses ascenseurs, il avait une assistante coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyeur de fenêtres est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré de manière critique que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé l'assistant spécial de Télém auprès de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été l'assistant personnel du chef mécanicien Richard Maunsell, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail vers l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière en tant qu'entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, succéda à Foxton comme pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl devint l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il termina son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui donna en fait un mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en supervisant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed prit le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching avant que Don James, son entraîneur à Kent State ne fasse de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à sa maison en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme un ami du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle en fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et le présentateur Richard Keys étant licencié.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa solde réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard, son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle met en vedette une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cette assistante de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris attrape son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit qu'au fil du temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait dans l'un de ses ascenseurs, il avait une assistante coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'une assistante avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas su.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistante du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le scénario " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistante d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, " El País " et " Diario de León ", ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans un essai sexuel.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les conclusions de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal de Richelieu, homme d'État français du XVIIsiècle, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante de Lex Luthor la plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs affaires d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été l'assistant personnel du chef mécanicien Richard Maunsell, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, une ancienne assistante de Tegeltija a été nommée à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a effectivement donné la permanence.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale en ne s'exprimant pas contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dossier.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistante, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme obtient son diplôme.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a vraiment existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle en fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle met en vedette une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistante exécutive et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est ensanglantée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route car elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cette assistante de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après avoir vérifié, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été contactée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il montait dans l'un de ses ascenseurs, il a eu une assistante coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire au monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée -Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistante d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans un essai sexuel.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyeur de fenêtres est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré de manière critique que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante de Lex Luthor la plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal une "médecine de l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédée par la boîte de configuration de Lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de back - room en tant qu'entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu de temps après, et Jovo Radukić, une ancienne assistante de Tegeltija a été nommée à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, d'abord comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directrice de l'Institut de botanique économique et vice-présidente principale pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné en fait un mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel port - stations sonnait et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en supervisant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a vraiment existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est une assistante de caisse grossière qui n'est pas engagée dans son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et se fixe dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église à laquelle elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle pour apporter son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante à Liverpool's 3–0 victoire à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et de ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner commence à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais ses critiques franches à l'égard de son ami proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre de poste pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans sa vingtaine, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria "Viki" Lord et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk )
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lit ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est ensanglantée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route car elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a pris fin en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cette assistante de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après avoir vérifié, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's assistant compétent, Helen Lenoir, est devenu sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney au sujet du bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par l'assistant du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| à travers la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistante spéciale pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Son oncle 'assistant avide, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait dans l'un de ses ascenseurs, un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) son aide pour tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire au monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal de l'histoire 'les armes les plus puissantes afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, Buck's assistant, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son fort soutien pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant d'atelier dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'une assistante avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistante du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l 'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand une assistante de chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l 'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés de l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et de sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien's assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son amour intérêt, bien qu'elle est également attirée par l'arc de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| En vedette également Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal une "médecine de l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l 'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père's assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration des lamentages et le portail vers l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laisser le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu de temps après, et Jovo Radukić, une ancienne assistante de Tegeltija a été nommée à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, d'abord comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directrice de l'Institut de botanique économique et vice-présidente principale pour les sciences.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a obtenu le rôle après la rencontre Visconti's assistant, Albino Cocco : " Visconti's assistant, un ami, m'a présenté à son patron qui était à la recherche d'une jeune fille pour jouer une dame compagnon, un rôle secondaire, mais de grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme pendu de la prison Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l 'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son " habilitationacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était aussi assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des gares du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme Herholdt's assistant et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dossier.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistante Whittet est revenue à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching avant que Don James, son entraîneur à Kent State ne fasse de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église à laquelle elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'empoignant des poignées et la sage-femme -assistante se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et de ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais ses critiques franches de l'ami proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre de poste pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria Viki et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point qu'une assistante lise ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de se brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu son once-once d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistante de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, reconnaît ivressement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a fait avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| à travers la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes dames, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet à astuce.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'engager un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) de l'aider à tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant d'atelier dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arc de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration des lamentations et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, succéda à Foxton comme pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a effectivement donné le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était aussi assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet comme un associé peu après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State, lui fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante de l'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistante exécutive et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en plein costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lisait et décrivait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style d'entraîneur indépendant et lui a confié les fonctions d'entraîneur de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle est également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton en tant que pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a effectivement donné le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à maintes reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors des réunions régulières de l'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année sur les communications à l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir présenté, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de l'ordre du jour dans lequel Peterson débattait du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et un village riverain de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, accroche les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être licencié.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante de l'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre de l'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais ses critiques franches à l'égard d'un ami proche de sa famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistant d'ingénieur et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son béguin pour le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistante de Claire, a un béguin pour elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lit ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'au travail sur le, Schinasi's assistant de studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin pour lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safron une fois giflé et mentionne qu'elle avait abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'endroit à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats électoraux et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans d'étranges conférences.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en planifiant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistant de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle quand elle est sortie de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (ce que Tibby appelle un « suceur »), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes femmes, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying (--) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait dans un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et sa cousine ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle la première hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans le château d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un projet d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a obtenu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant d'atelier dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas su.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistante du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante en chef de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, " El País " et " Diario de León ", ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant enseignant par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistante obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à l'assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenant un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ont également été présentés l'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec "stomate medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était le chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le petit ami de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus l'y conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il ne "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistante de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State lui a fait un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église à laquelle elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle en fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard les années son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Parmi les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH figuraient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle met en vedette une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon des rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lit ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a cessé son emploi en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cette assistante de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistante de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, reconnaît ivressement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il montait dans un de ses ascenseurs, il a eu une assistante coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) son aide pour tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'une assistante avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łommicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyeur de fenêtres est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré de manière critique que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arc de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, lui blesse le dos et ne peut plus l'y conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dossier.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors des réunions régulières de l'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son poste.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et une colonie de la rive de la rivière de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistant juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un assistant administratif de l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidé ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui était à la recherche d'enfants avec bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, en saisissant les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, un assistant a mis en place une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais ses critiques franches de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistant d'ingénieur et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans sa vingtaine tôt, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne se souciait pas.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente un jeune assistant de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourager, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est ensanglantée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistant a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de se brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Tandis qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle engagé Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle avait paru dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Saffron une fois giflé et mentionne qu'elle a également abusé de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en plein costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats électoraux et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude - RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistant de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle quand elle est sortie de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est présenté pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( --) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait dans un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et sa cousine ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans le château d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure assistante à l'Université d'Umeå a obtenu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant enseignant par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistante obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à la même assistante que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son amour intérêt, bien qu'elle est également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| l'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec "stomate medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en travaillant comme assistante au Real Madrid et à son propre compte à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistante d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers à sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, puis apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistante de soins de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année sur les communications à l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir présenté, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de l'ordre du jour dans lequel Peterson débattait du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et un certain village riverain de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, en saisissant les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, comme assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a mis en place une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant semble tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais ses critiques franches à l'égard d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistant d'ingénieur et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant enseignant d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne se souciait pas.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et se fait piquer, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouveau assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de se brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontale et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu son un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'au travail sur le, Schinasi's assistant du studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle avait paru dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats électoraux et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant de Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes dames, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 Mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et le commissaire de quartier depuis 1973, se préparait pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait sur un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) de l'aider à tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans la tour d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un projet d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, initialement se signer cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme un prédicateur chef Peters la voix aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante en chef de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant enseignant de l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistante obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur le Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à l'assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avait été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec "médicament de l'estomac" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors-Défense Ministre Shimon Peres nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs affaires d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Dès 1919, il était le chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a obtenu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, une amie, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais de grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était en train de démissionner en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers à sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10:30 AM, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, en prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas prévu d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistante de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année sur les communications de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir présenté, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de l'ordre du jour dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tiré sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et un certain village riverain de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à sa maison en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, en saisissant les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a mis en place une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistante d'ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas inquiéter.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistante de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenue un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a demandé la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistante avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats des élections et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans d'étranges conférences.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant de Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à l'école de finition de Scrimmage pour les jeunes femmes, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une fille combattant l'action entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de soins infirmiers afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying (--) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il montait dans un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement écrasé son blimp de fuite dans la tour d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur leader de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, " El País " et " Diario de León ", ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant enseignant par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistante obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à l'assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec "stomate medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors-Défense Ministre Shimon Peres nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs affaires d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| De 1919, il a été chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Boolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings 'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a obtenu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à son propre compte à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour se retirait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus l'y conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormie lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers à sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner a quitté ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fait un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres pour jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au repos par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle en fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poped dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante de l'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle met en vedette une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria "Viki" Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est ensanglantée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé son abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega ", mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait les nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il montait dans l'un de ses ascenseurs, il a eu une assistante coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues du laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant d'atelier dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'une assistante avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré de manière critique que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans Universal's adaptation 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal une "médecine de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de salle arrière en tant qu'entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné en fait une occupation.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était également assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à maintes reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching avant que Don James, son entraîneur à Kent State ne fasse de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel apparu dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter la ramène à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante de l'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard les années son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria Viki et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après avoir vérifié, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` L'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Saint Valentin, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'engager un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des gares du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente s'assoit dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante pédagogique d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir un assistant lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin d'informations, de traduction, d'appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'elle travaillait sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` L'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle la première hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| En réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard l'assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration des lamentations et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière en tant qu'entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de cadre à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl devint l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il termina son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui donna effectivement le statut d'assistant.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur aux côtés de son frère Tino qui était aussi assistant diplômé et de son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour garder cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre classement.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistante, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen envisageait d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie musicale.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et un village riverain de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a provoqué une explosion à sa maison en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les assistantes ingénieurs de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa solde réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante pédagogique d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard, son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Maman est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec "Banner" assistant exécutif et héritière Victoria "Viki" Seigneur et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la chambre pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris attrape son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle postule pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Saint Valentin, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lisait et décrivait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, en faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| En réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la frai, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son fort soutien pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas su.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur le Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt qu'avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal un "médicament de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs affaires d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, d'abord comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après la remise des diplômes, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour garder cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à maintes reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son défaut de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistante, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en supervisant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il vivait dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23,000 $ en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif a abattu des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme obtient son diplôme.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a vraiment existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son poste.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir présenté, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de l'ordre du jour dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et un village riverain de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un assistant administratif de l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidé ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, grippant les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être licencié.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante s'assied sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de sa famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant enseignant d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard, son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron autodidacte, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant, " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne m'a pas ennuyé.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son béguin sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point qu'une assistante lise ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggèrent que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Tandis qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle ait fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safron une fois giflé et mentionne qu'elle avait abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'endroit à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramenait à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d 'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude - RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle postule pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par le film autodidacte de Tibby (ce que Tibby appelle un « suceur »), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistant de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il a eu un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'engager un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) de l'aider à tuer un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et sa cousine ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle la première hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues du laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il deviendra plus tard Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en était pas au courant.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante en chef de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main suivre Jenny pour trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris ses fonctions de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés de l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et de sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancienne assistante de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ont également été présentés l'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal avec un "médicament de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il était le chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait déjà travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de back - room en tant qu'entraîneur joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le petit ami de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est principalement connu pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à son propre compte à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il coachait avec son frère Tino qui était aussi assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus l'y conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port sonnait et le navire laissa tomber ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à maintes reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son défaut de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en supervisant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23,000 $ en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle dans le cadre d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipes, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est une assistante de caisse grossière qui n'est pas engagée dans son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église à laquelle elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poped dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais ses critiques franches de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria Viki et son premier combat avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Selon des rapports antérieurs, l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a pris fin en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cette assistante de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| L'assistante a vendu un once d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après avoir vérifié, l'assistante de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, reconnaît ivressement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un député débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la lutte contre l'insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à la sortie de la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyeur de fenêtres est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail vers l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton comme pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a complété son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a effectivement donné le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif a abattu des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a repris l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à l'État de Kent fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est une assistante de caisse grossière qui n'est pas engagée dans son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistante, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys étant renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge de manœuvre pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel apparu dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter la ramène à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante enseignante, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais ses critiques franches de l'ami proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard, son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et elle était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Les premières histoires d'un Irlandais américain de classe ouvrière mettent l'accent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive et héritière Victoria Viki et son premier combat avec de multiples personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lit ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a fini par signaler ses abus de 1985 à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière adjointe infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistante de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a licencié une assistante administrative du secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega " mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, " surtout le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, reconnaît ivressement qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle raconte avec Tom, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Saint Valentin, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la frai, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son fort soutien pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'une assistante avait préparé l'entente écrite et qu'il ne l'avait pas connue.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue lorsque l'assistant d'une chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de l'astuce de corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments pour l'estomac" pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs affaires d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de back - room en tant qu'entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl devint l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il termina son " habilitacja " dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui donna effectivement le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des gares du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a vraiment existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's assistant débrouillard, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son bientôt-être-ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un jeune assistant de salle de consultation émotionnellement perturbé a accusé son mari d'avoir infligé les blessures sur elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors des réunions régulières de l'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat le projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistant est venu à sa maison plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et un certain village de Riverbank de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistant juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un assistant administratif pour l'église a causé une explosion à sa maison en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidé ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie de la Servante du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistant de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mis sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui était à la recherche d'enfants avec bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et la sage-femme assistante se tient derrière elle fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été chef d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, un assistant a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis ( 7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante d'enseignement de physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistant d'ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu Kar's assistant et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas l'esprit.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière Irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya d'être méfiant de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourager, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai de maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la chambre pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est piqué, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistant a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a demandé la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant tient son corps rigidement horizontale et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels individuels du patient, et elle communique à la patiente des connaissances sur une nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après avoir vérifié, l'assistant de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Tandis qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle engagé Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée à leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne le quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Safran une fois l'a giflée et mentionne qu'elle avait abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats des élections et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincé pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivressement qu'elle l'a fait aller avec ses autres associés avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec les abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'il prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par l'assistant du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistant de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de "Héro", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est prévu pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il était sur un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'engager un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et sa cousine ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans le château d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistante de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement une assistante du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'Ceci est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistante principale de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistante de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron à tort comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, " El País " et " Diario de León ", ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant - LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur le Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancienne assistante de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenant un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son amour intérêt, bien qu'elle est également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistante corrompue de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec un "médicament de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistante et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors-Ministre de la Défense Shimon Peres nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| De 1919, il a été chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistante de recherche et, à son départ en 1988, comme directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel de gares du port sonnait et le navire largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistante d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10:30 AM, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistante de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Un jeune assistant de salle de consultation émotionnellement perturbé a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et un village riverain de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à sa maison en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, accroche les poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a mis en place une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant semble tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les assistantes ingénieurs de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne m'a pas ennuyé.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente un jeune assistant de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président demandant la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistant a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, un assistant de milliner ou "modiste" modelé par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une hatbox, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Tandis qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle engagé Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle a apparemment un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle avait paru dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Saffron une fois giflé et mentionne qu'elle a également abusé de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en plein costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats des élections et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's auto - film (ce que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistant de Tibby's.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistant de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est prévu pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( --) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il était sur l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement crashe son blimp de fuite dans la tour d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il sera plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme un prédicateur chef Peters la voix aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant - LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant du laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur le Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à l'assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pouvait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ont également été présentés l'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| l'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparence de tribunal avec "stomber medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard l'assistant du studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| De 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration de Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et de son propre chef à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour se retirait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers à sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-10, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, puis apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Alors oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il ait découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir présenté, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un volet de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue à sa maison plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, ignore ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et la sage-femme assistante se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être licencié.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a mis en place une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistant d'ingénieur et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant enseignant d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et se fait piquer, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait enchaîné son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de se brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a finalement signalé ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle engagé Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle avait paru dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Saffron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times '' et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'''mais qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramenait à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par l'assistant du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle quand elle est sortie de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par le film autodidacte de Tibby (ce que Tibby appelle un « suceur »), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et commissaire de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il roulait dans un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle la première hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville accidentellement s'écrase dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un projet d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; en tant que prédicateur principal de la voix de Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, " El País " et " Diario de León ", ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant du laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à l'assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis de devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistante amérindienne de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Ont également été présentés l'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec "stomate medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi en soi, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant de son père et l'infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Dès 1919, il était le chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et dans ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistante de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directrice de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à son propre compte à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour se retirait comme entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers à sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coroner de l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première annonce pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme entraîneure adjointe bénévole son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être renvoyé.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser Chloé questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était assistante de l'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était ingénieur civil et diacre de l'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistantes ingénieurs et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante enseignante d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et plus tard, son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était un assistant de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistante exécutive et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter sa nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante s'occupe des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdentement fixé vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega ", mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet enivré qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle envisageait de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido de réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Saint Valentin, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en dégage.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, ancien assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| L'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal une "médecine de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| D'après ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été amené à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail de l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais de grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a succédé à Foxton en tant que pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la tenue.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour garder cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à maintes reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant afin qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en supervisant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël a réellement existé.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son futur ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante-conseil émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est une assistante de caisse grossière qui n'est pas engagée dans son rôle d'emploi.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, au cours d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers le bas sur son dos et sécurisée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aurait lieu le 7 avril pour marquer les vingt années de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistante, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir-là avec le journal concernant le frère et quelques villages riverains de personnes pauvres et sans abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Quelques heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la Maison Guaranty, est une jeune femme dans ses années vingt qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistant de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur un repose-lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Une patiente est assise dans la chaise de naissance, s'emparant des poignées et l'assistante de la sage-femme se tient derrière elle fournissant du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a été entraîneure adjointe bénévole pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du radiodiffuseur de Premier League Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys étant renvoyés.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à attacher les contraintes autour de son cou et chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur de l'armoire, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est apparu dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui remet un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était une assistante d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante de Heinz Tietjen mais ses critiques franches de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les femmes ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé pour les ingénieurs adjoints et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante pédagogique d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles de magie, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé à l'IRH comprenaient l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef de cuisine.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante de l'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Avec Gaby Köster, l'émission portait sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald )
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses années vingt, est devenu l'assistant de Kar et dans un court laps de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe ouvrière irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec l'assistante exécutive " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il dépeint une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, Dr. Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu que nous soyons dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour réaliser l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dedans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est ensanglantée, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré d'enregistrer l'album après que son assistante ait montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents suggéraient que l'assistante de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts comme actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, l'infirmière Bracken, soutient la position de son supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi licencié en août 1977 parce qu'elle s'est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| Mai Ecriture déposé pour la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait attiré son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cet assistant de la famille d'Évêque a finalement signalé ses abus de 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010 )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel n'est pas enthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper "
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et disait qu'elle portait un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins aux patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle communique au patient des connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et à la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant son travail sur le, Schinasi's assistant studio est parti et elle a embauché Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a renvoyé une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse novice.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrègné, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé une délie qui avait une caméra inadverdentement fixée vers les rues en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris attraper son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| De retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Safran l'a giflée une fois et mentionne qu'elle avait abusé de la même façon de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles larges dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient " le projet End Times " et qu'il l'appelait souvent " l'Omega ", mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, " en particulier le mot " Syndrome ".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé errant dans la neige en plein costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats de l'élection et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, reconnaît ivressement qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit qu'avec le temps, elle allait attraper Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et qu'elle veut les aider à dénoncer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur de théâtre Evgeny Simonov, qui lui a suggéré de postuler pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, à commencer par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle sortait de la piscine, car l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par le film autodidacte de Tibby (que Tibby appelle un " suceur " ), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi détestée par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant de son assistante de bureau des tours drôles, ou en se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté comme conseiller municipal.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une détective féminine ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivit pour la paix, mais à sa connaissance son assistant Yang Ying ( ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Saint Valentin, Marietta, sa femme de ménage, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, se demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrirait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupant le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant de Deville s'écrase accidentellement dans le château d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant principal de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan d'acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur adjoint à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la fraye, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé dessus pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jeté par la suite, mais il a omis la déclaration habituelle'C'est la tête d'un traître'; comme une voix de prédicateur principal Peters aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " film scénario.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistante d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination à titre d'assistante pédagogique par l'Université de León et dans son maintien jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style d'entraîneur indépendant et lui a confié les fonctions d'entraîneur de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (en agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris son poste de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l 'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement en tant qu'assistant du magicien de Wesley Whitehouse et sa plus grande prétention à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur le Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudissait toujours Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les conclusions de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour au même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIsiècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient été donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenir un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est Lex Luthor's l'assistant le plus proche et apparemment son amour intérêt, bien qu'elle est également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Sont également présentés l'assistant de Bell, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition devant le tribunal des "médicaments de l'estomac" pour un prétendu ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle était mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Alors le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs affaires d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il a été ingénieur en chef mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur général Dusko Snjegota démissionne peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement comme assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour les sciences.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a eu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et à titre personnel à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après avoir obtenu son diplôme, Weigl devint l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il termina son " habilitacja " dans le département de zoologie comparée et d'anatomie, qui lui donna effectivement le mandat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer pour un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, se blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistante vient de reconnaître qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des gares du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à maintes reprises à Pie les dangers pour sa direction morale par son absence de s'exprimer contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste pour qu'il ait besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dossier.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10h30, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner se sont séparés de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en faisant appel à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu de temps après, prenant la direction de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur son domaine, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer en coaching jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State en fasse un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans à l'époque, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c'était humiliant. " S'attaquer aux effets de la stigmatisation contre les travailleurs de la santé Mon assistant de santé a été dit par son propriétaire de faire ses valises et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante débrouillarde de Kate, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et d'éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son bientôt-être-ex-mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60 % de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors de réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entrevues avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à étudier son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans en NHS, assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de caisse grossier qui n'est pas engagé à son poste.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un cours de première année de communication de l'Université Wilfrid Laurier, a été censurée par ses professeurs pour avoir montré, lors d'une discussion en classe sur les pronoms, un segment de " L'ordre du jour " dans lequel Peterson débat du projet de loi C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tiré vers le bas sur son dos et sécurisé dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour l'émission s'est produite le 20 mars quand l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendrait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom est révélé être Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction Jizmoglobin.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue à sa maison plus tard dans la soirée avec le journal concernant le frère et un certain village riverain de personnes pauvres et sans-abri connu sous le nom de Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistant de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture - et - de course.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a causé une explosion à son domicile en 2015, et a reçu une probation, mais plus tard s'est suicidée ; les funérailles ont été tenues à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de longueur.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses années 20 qui se considère comme une amie du Serviteur du Règne, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, " Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas au courant de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes auxquels fait face Mme Ramotswe quand son assistante de longue date a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement mise sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistante personnelle a démissionné en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui était à la recherche d'enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, accrocher les poignées et la sage-femme assistante se tient derrière elle fournir du soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi comme assistante bénévole entraîneure pour son année senior.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante dans la victoire 3–0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 Janvier 2011, une controverse sexisme a éclaté sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel du premier radiodiffuseur de la Ligue Sky Sports, qui a conduit à commentateur Andy Gray et présentateur Richard Keys être licencié.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa fête de 80 ans en 1973, une assistante a monté une cassette de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud, et Ralph Richardson, parmi beaucoup d'autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes tendues et les bénévoles sont invités à fixer les contraintes autour de son cou et ses chevilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant semble tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec peu de marge pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile assistant virtuel poppé dans son écran, et il a commencé à poser des questions Chloé qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était un assistant d'enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et diacre d'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes du Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université de l'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistant de Heinz Tietjen mais sa critique franche de l'ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son petit ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, la paie n'avait pas de code de titre d'emploi pour les ingénieurs adjoints de sorte que son titre a été changé en assistante d'ingénieur et sa rémunération réduite pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été assistant d'enseignement d'Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années suivantes son amie.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en elle-même.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Camarades avec qui elle a travaillé dans l'IRH comprenait l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt elle rencontre Hung Hsien ( King Kong Lee ), un assistant de cuisine et son'garçon de rêve'Pete Lau ( Jason Chan ), qui est là pour mener des affaires avec le chef chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie ( Mary Beth Hughes ) et son mari ivre Al ( Dan Duryea ), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| En vedette Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; son combat avec son patron auto - juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimant " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, puis dans ses années 20, est devenu Kar's assistant et en peu de temps aussi son amant ; Musgrave ne semble pas déranger.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient tous les deux à la NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un Irlandais américain de classe ouvrière, les premières histoires se concentrent sur sa relation naissante avec " Banner " assistant exécutif et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier combat avec des personnalités multiples.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie engage Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila ( Colette Mann ), avertit Sonya de se méfier de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin tranquille d'Irlande du Nord et sa relation avec ses employeurs riches Bernard et Mona McAuley qui l'emmènent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il dîne avec sa copine Tara ( Lindsay Lohan ) et son assistante personnelle Gina ( Amanda Brooks ) et son petit ami Ryan ( Nolan Funk ).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner un essai à la maternité.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell Marianne développe encore son écrasement sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de US House Foreign Policy Aides quand une publication sur le Congrès américain, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un député républicain a induit son bureau en erreur en impliquant à un membre du personnel que le député, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "n'arrêtait pas de lui crier dessus.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe à Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un béguin sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, au point d'avoir une assistante lire ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail bénévole désintéressé.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur exécute froidement ses instructions, et il importe peu si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'infirmière assistante, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin, mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu errer dans.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante se déplace la jambe et est piquée, donc elle démissionne.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses derniers jours là-bas, son assistant a répondu son téléphone au capitaine d'Angleterre Bobby Moore et a vendu les citations Moore lui a donné à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré pour enregistrer l'album après que son assistant a montré ses bootlegs sur YouTube des démos que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports précédents ont suggéré que l'assistant de la créatrice de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait ses débuts en tant qu'actrice dans ce film comme l'épouse du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistant de Terry, infirmière Bracken, soutient sa position supérieure.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, une assistante de milliner ou "modiste" modelée par l'amant de Renoir et sujet fréquent Suzanne Valadon, tient sa jupe contre la boue et l'eau sur la route comme elle porte une boîte à chapeaux, mais n'a pas de chapeau, imperméable ou parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistant de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieil ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenue un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire de 19 ans employée par le conseil municipal de Rockhampton a eu son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle s'était mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| L'Écriture de mai a demandé la séparation de son mari, alléguant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait séduit son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans " Népotisme ", quand le terrible nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de brouiller et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ce alors - assistant de la famille de Bishop a fini par signaler ses abus 1985 par lui à son pasteur laïque local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inenthousiasmé et réagit en se moquant de " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup de fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gays ; même l'assistante de Rex Jane révèle son dégoût pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos repose sur la pointe de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant a vendu son un - once avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " en lettres noires sur un fond rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude de demander à son assistante de lui apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva au cas où elle aurait besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'infirmière assistante infectée ne se plaignait d'aucun symptôme et a dit qu'elle avait porté un masque et des gants chirurgicaux pendant les soins au patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistante prend soin des besoins nutritionnels et des souhaits individuels du patient, et elle transmet des connaissances au patient sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Africains - Américains ( Brown ) a demandé un livre, et après vérification, l'assistante de bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait à la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Alors qu'au travail sur le, Schinasi's assistant studio gauche et elle engagé Celestino Miranda, qui était récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, essaie de la séduire mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante compétente de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie ( Daryl Hannah ), essaie de le réconforter, et elle semble avoir un béguin sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le plancher des vestiaires de Hardbodies, une salle de gym locale.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, la commission scolaire a congédié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir fait ses vœux perpétuels, elle a été nommée assistante de la maîtresse des novices.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadverdently fixé vers les rues transversales en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Juste quand elle réalise qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris capture son assistant dans l'acte de voler.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistante avant qu'elle devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a écarté son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistant arrive et annonce que Saffron une fois giflé et mentionne qu'elle a abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un classeur à feuilles lâches dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches appelaient `` le projet End Times'''et qu'il l'appelait souvent `` l'Omega'' ', mais a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, `` en particulier le mot'Syndrome '.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production de la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de ramasser Finlay de l'emplacement à la fin d'un tournage et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le trouve errant dans la neige en costume de Witchsmeller complet et le ramenait à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Son infirmière et assistante personnelle, Sharona Fleming, l'assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, renversant les résultats électoraux et faisant d'Al le vainqueur de l'élection, tandis que Tracy est évincée pour fraude - LRB- surtout après son assistante longtemps souffrante, Neuschwander, admet ivresse qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante dit qu'avec le temps, elle attraperait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle l'a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Tout en prévoyant de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approché par le directeur de théâtre Evgeny Simonov assistant, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à appréhender certains clients qui ont sauté sur leurs liens, en commençant par Joe Morelli, vice-policier et une connaissance sexuelle unique de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper des trous dans une serviette pour placer autour d'elle en sortant de la piscine, comme l'ensemble était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par le film autodidacte de Tibby (ce que Tibby appelle un « suceur »), Bailey se nomme assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliqué dans le détournement de fonds.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| de l'autre côté de la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Mlle Scrimmage engage une nouvelle assistante pour elle-même, Mlle Gloria Peabody - un ancien U.S. Marine qui est aussi détesté par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, se répondant elle-même et lui demandant d'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle s'amuse souvent en faisant son assistante de bureau faire des tours drôles, ou se choquant avec un pistolet astucieux.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de " Hero ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP débutant pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a été assistant de circonscription du leader sortant Smith pendant quatre ans avant d'être élu elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| De plus, il y a aussi une action de lutte de fille entre la serveuse espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se dépeint pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978 Ralph Axelrod, assistant administratif en chef du shérif du comté de Cook Richard Elrod, et membre du comité de quartier depuis 1973, s'est présenté pour conseiller.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le Groupe d'études et d'observation (comme l'unité était initialement intitulée ) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales ( SACSA ) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant avide de son oncle, John Cutler ( Jackie Gleason ), veut l'argent pour lui-même, et engage une femme détective ( Valerie Perrine ) pour empêcher Guido réclamer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin du New Hampshire à Boston, rapatriant une Porsche pour le tournage d'un film, il s'est arrêté devant une maison de retraite pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi poursuivi pour la paix, mais à son insu son assistant Yang Ying ( -) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa gouvernante, Maude, et le mari nain de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Solomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa collection de vins rares, parmi eux, sept du domaine français Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistante, Jessica, questionne ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant androïde de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, comme il est resté fidèle à Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, lirait et décrireait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il était sur l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant a coupé le câble avec une hache de feu, une cascade qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dirait à son assistant d'embaucher un ouvrier pour travailler pour lui, tout en engageant Juda lui-même à payer l'ouvrier.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, le procureur adjoint Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant de chaise (et son cousin ), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, faisant d'elle le premier hygiéniste dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Tout en réalisant son complot maléfique, l'assistant d'esprit de Deville s'écrase accidentellement son blimp de fuite dans le château d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Le meilleur assistant de Yoder Brad McNulty, suspendu sans solde depuis le 1er août 1989, a été congédié juste avant sa huitième saison au Wisconsin pour avoir facturé des appels personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il devait plus tard devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant sournois, le Dr Klaus Scythe, détourne sa machine à temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeure adjointe à l'Université d'Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, est entré dans la mêlée, se signant d'abord cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarer publiquement son soutien fort pour Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et il n'avait pas su à ce sujet.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela marchera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomniki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête coupée aux spectateurs, et méprisablement jetée de côté après, mais il a omis la déclaration habituelle'Ceci est la tête d'un traître'; comme un prédicateur chef Peters la voix aurait été facilement reconnu.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le scénario de film " ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman inachevé, " Micro " ( 2011 ).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué de façon inattendue quand l'assistant d'un chimiste a mal étiqueté l'huile de goudron comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, < < El País > > et < < Diario de León > >, ont publié plusieurs articles qui suggéraient des irrégularités dans sa nomination comme assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant obtient son fusil et procède à quitter la voiture dans l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les fonctions de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe ( agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même ) pour certains trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro Deux - LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait tomber sa garde et laisserait un indice sur la raison de sa démission.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant se met en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tentative sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son bijou le plus précieux, un collier très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustement accusé parce qu'il nettoyait les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses hommes de main pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et deuxième ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le " Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ancien assistant à St. Adalbert's, le père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, Edward Cracknell, 24 ans, et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et plus particulièrement comme un magicien 'assistant de Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication à la renommée a été l'invention (non - créditée ) de la corde raide de Whitehouse et une apparition sur le Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973 Waterbolk a toujours applaudi Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a dit un jour à l'assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal d'État français du XVIIe siècle - duc de Richelieu, dont il admirait le génie pour l'intrigue, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avait été donné leur place due dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, anciennement assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a déclaré critiquement que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale aurait dû défendre sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le haut de la base, dirigeant une agence pendant un certain temps, puis devenant un directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est le plus proche assistant de Lex Luthor et apparemment son intérêt pour l'amour, bien qu'elle soit également attirée par l'arche de son employeur - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation universelle 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide de gravure dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant amérindien de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Aussi en vedette étaient Bell's assistant, Toki, représenté par Lani Miyazaki, et son contact de police, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant de Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition devant le tribunal avec "stomate medicine" pour un supposé ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articleé de Foley et plus tard assistant d'atelier Francis John Williamson est devenu un sculpteur réussi à part entière, réputé pour avoir été le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle a été mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et l'informe que son père Ben, un photographe célèbre, est en phase terminale.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, Lowell's assistant, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial de l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs transactions d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Dès 1919, il était le chef ingénieur mécanique Richard Maunsell's assistant personnel, et plus tard son adjoint.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, se faufile dans sa maison pour découvrir que Channard était obsédé par la boîte de configuration du lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplemier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et la ville ivre, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de la jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la salle arrière comme entraîneur de joueur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un jet privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant le copain de Coco Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documenté dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings'assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Art Institute de Chicago, et à ses Midway Studios.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - général Dusko Snjegota démissionne peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé à sa place.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé à partir de 1963 au Jardin botanique de New York, initialement en tant qu'assistant de recherche et, à son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut de botanique économique et vice-président principal pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a obtenu le rôle après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| À sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton William Calcraft, a remplacé Foxton comme le pendu de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Launstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de gestionnaire à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistante au Real Madrid et en son propre nom à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour démissionnait en tant qu'entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplaçant.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le mitrailleur et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après l'obtention du diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété son "habilitacja" dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, qui lui a donné effectivement la durée.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur avec son frère Tino qui était également un assistant diplômé et son père Sal qui était l'entraîneur des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix lorsque son assistant personnel, Rinaldo, lui blesse le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Yordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste au-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant de bateau, Mark Stanley, était retourné à sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le pont de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque l'appel des stations du port a sonné et le navire a largué ses amarres.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| En parallèle de son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord comme assistant d'Herholdt et plus tard comme son successeur, puis est devenu un professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a souligné à plusieurs reprises à Pie les dangers à sa direction morale par son incapacité à parler contre les violations de la loi naturelle effectuées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist à partir de sa liste alphabétique tournante des noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographique P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est retourné à son alma mater pour assumer les rênes en 2009-2010, un poste qu'il occupe toujours.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Vers 10:30 AM, tout en surveillant la construction de la clôture, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'est détaché de ses hommes pour inspecter plus près la frontière à l'ouest de la clôture.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen a envisagé d'assassiner Moshe Dayan après la guerre, et qu'il a vécu dans la peur qu'il "disparait" d'une manière ou d'une autre.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| " Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son petit ami, et il parlait de déménager là ", dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter une fois de plus ses responsabilités civiques.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été inscrits dans un " stupa " au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est retourné dans son cabinet en tant qu'associé peu après, prenant le fonctionnement de la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé $ 23,000 en fonds pour travailler sur sa succession, y compris avoir son assistant exécutif couper des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres aussi acclamés que : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas eu l'intention d'entrer coach jusqu'à ce que Don James, son entraîneur à Kent State fait de lui un assistant diplômé pendant qu'il attendait que sa femme soit diplômée.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un coroner's assistant sur l'Upper West Side de Manhattan, a été demandé par sa fille de huit ans alors, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971 ), si le Père Noël existait vraiment.
