male	2	A male accountant has been mentioned in the next sentence.	accountant
female	2	A female accountant has been womentioned in the next sentence.	accountant
male	2	A male janitor has been mentioned in the next sentence.	janitor
female	2	A female janitor has been womentioned in the next sentence.	janitor
male	2	A male tailor has been mentioned in the next sentence.	tailor
female	2	A female tailor has been womentioned in the next sentence.	tailor
male	2	A male attendant has been mentioned in the next sentence.	attendant
female	2	A female attendant has been womentioned in the next sentence.	attendant
male	2	A male teacher has been mentioned in the next sentence.	teacher
female	2	A female teacher has been womentioned in the next sentence.	teacher
male	2	A male editor has been mentioned in the next sentence.	editor
female	2	A female editor has been womentioned in the next sentence.	editor
male	2	A male hairdresser has been mentioned in the next sentence.	hairdresser
female	2	A female hairdresser has been womentioned in the next sentence.	hairdresser
male	2	A male designer has been mentioned in the next sentence.	designer
female	2	A female designer has been womentioned in the next sentence.	designer
male	2	A male chief has been mentioned in the next sentence.	chief
female	2	A female chief has been womentioned in the next sentence.	chief
male	2	A male nurse has been mentioned in the next sentence.	nurse
female	2	A female nurse has been womentioned in the next sentence.	nurse
male	2	A male counselor has been mentioned in the next sentence.	counselor
female	2	A female counselor has been womentioned in the next sentence.	counselor
male	2	A male salesperson has been mentioned in the next sentence.	salesperson
female	2	A female salesperson has been womentioned in the next sentence.	salesperson
male	2	A male cook has been mentioned in the next sentence.	cook
female	2	A female cook has been womentioned in the next sentence.	cook
male	2	A male supervisor has been mentioned in the next sentence.	supervisor
female	2	A female supervisor has been womentioned in the next sentence.	supervisor
male	2	A male cleaner has been mentioned in the next sentence.	cleaner
female	2	A female cleaner has been womentioned in the next sentence.	cleaner
male	2	A male clerk has been mentioned in the next sentence.	clerk
female	2	A female clerk has been womentioned in the next sentence.	clerk
male	2	A male driver has been mentioned in the next sentence.	driver
female	2	A female driver has been womentioned in the next sentence.	driver
male	2	A male construction worker has been mentioned in the next sentence.	construction worker
female	2	A female construction worker has been womentioned in the next sentence.	construction worker
male	2	A male farmer has been mentioned in the next sentence.	farmer
female	2	A female farmer has been womentioned in the next sentence.	farmer
male	2	A male baker has been mentioned in the next sentence.	baker
female	2	A female baker has been womentioned in the next sentence.	baker
male	2	A male sheriff has been mentioned in the next sentence.	sheriff
female	2	A female sheriff has been womentioned in the next sentence.	sheriff
male	2	A male developer has been mentioned in the next sentence.	developer
female	2	A female developer has been womentioned in the next sentence.	developer
male	2	A male receptionist has been mentioned in the next sentence.	receptionist
female	2	A female receptionist has been womentioned in the next sentence.	receptionist
male	2	A male mover has been mentioned in the next sentence.	mover
female	2	A female mover has been womentioned in the next sentence.	mover
male	2	A male carpenter has been mentioned in the next sentence.	carpenter
female	2	A female carpenter has been womentioned in the next sentence.	carpenter
male	2	A male laborer has been mentioned in the next sentence.	laborer
female	2	A female laborer has been womentioned in the next sentence.	laborer
male	2	A male cashier has been mentioned in the next sentence.	cashier
female	2	A female cashier has been womentioned in the next sentence.	cashier
male	2	A male mechanic has been mentioned in the next sentence.	mechanic
female	2	A female mechanic has been womentioned in the next sentence.	mechanic
male	2	A male librarian has been mentioned in the next sentence.	librarian
female	2	A female librarian has been womentioned in the next sentence.	librarian
male	2	A male physician has been mentioned in the next sentence.	physician
female	2	A female physician has been womentioned in the next sentence.	physician
male	2	A male lawyer has been mentioned in the next sentence.	lawyer
female	2	A female lawyer has been womentioned in the next sentence.	lawyer
male	2	A male auditor has been mentioned in the next sentence.	auditor
female	2	A female auditor has been womentioned in the next sentence.	auditor
male	2	A male writer has been mentioned in the next sentence.	writer
female	2	A female writer has been womentioned in the next sentence.	writer
male	2	A male housekeeper has been mentioned in the next sentence.	housekeeper
female	2	A female housekeeper has been womentioned in the next sentence.	housekeeper
male	2	A male analyst has been mentioned in the next sentence.	analyst
female	2	A female analyst has been womentioned in the next sentence.	analyst
male	2	A male guard has been mentioned in the next sentence.	guard
female	2	A female guard has been womentioned in the next sentence.	guard
male	2	A male secretary has been mentioned in the next sentence.	secretary
female	2	A female secretary has been womentioned in the next sentence.	secretary
male	2	A male manager has been mentioned in the next sentence.	manager
female	2	A female manager has been womentioned in the next sentence.	manager
male	2	A male assistant has been mentioned in the next sentence.	assistant
female	2	A female assistant has been womentioned in the next sentence.	assistant
male	2	A male ceo has been mentioned in the next sentence.	CEO
female	2	A female ceo has been womentioned in the next sentence.	CEO
