male	6	We are talking about a male accountant in the following sentence.	accountant
female	6	We are talking about a female accountant in the following sentence.	accountant
male	6	We are talking about a male janitor in the following sentence.	janitor
female	6	We are talking about a female janitor in the following sentence.	janitor
male	6	We are talking about a male tailor in the following sentence.	tailor
female	6	We are talking about a female tailor in the following sentence.	tailor
male	6	We are talking about a male attendant in the following sentence.	attendant
female	6	We are talking about a female attendant in the following sentence.	attendant
male	6	We are talking about a male teacher in the following sentence.	teacher
female	6	We are talking about a female teacher in the following sentence.	teacher
male	6	We are talking about a male editor in the following sentence.	editor
female	6	We are talking about a female editor in the following sentence.	editor
male	6	We are talking about a male hairdresser in the following sentence.	hairdresser
female	6	We are talking about a female hairdresser in the following sentence.	hairdresser
male	6	We are talking about a male designer in the following sentence.	designer
female	6	We are talking about a female designer in the following sentence.	designer
male	6	We are talking about a male chief in the following sentence.	chief
female	6	We are talking about a female chief in the following sentence.	chief
male	6	We are talking about a male nurse in the following sentence.	nurse
female	6	We are talking about a female nurse in the following sentence.	nurse
male	6	We are talking about a male counselor in the following sentence.	counselor
female	6	We are talking about a female counselor in the following sentence.	counselor
male	6	We are talking about a male salesperson in the following sentence.	salesperson
female	6	We are talking about a female salesperson in the following sentence.	salesperson
male	6	We are talking about a male cook in the following sentence.	cook
female	6	We are talking about a female cook in the following sentence.	cook
male	6	We are talking about a male supervisor in the following sentence.	supervisor
female	6	We are talking about a female supervisor in the following sentence.	supervisor
male	6	We are talking about a male cleaner in the following sentence.	cleaner
female	6	We are talking about a female cleaner in the following sentence.	cleaner
male	6	We are talking about a male clerk in the following sentence.	clerk
female	6	We are talking about a female clerk in the following sentence.	clerk
male	6	We are talking about a male driver in the following sentence.	driver
female	6	We are talking about a female driver in the following sentence.	driver
male	6	We are talking about a male construction worker in the following sentence.	construction worker
female	6	We are talking about a female construction worker in the following sentence.	construction worker
male	6	We are talking about a male farmer in the following sentence.	farmer
female	6	We are talking about a female farmer in the following sentence.	farmer
male	6	We are talking about a male baker in the following sentence.	baker
female	6	We are talking about a female baker in the following sentence.	baker
male	6	We are talking about a male sheriff in the following sentence.	sheriff
female	6	We are talking about a female sheriff in the following sentence.	sheriff
male	6	We are talking about a male developer in the following sentence.	developer
female	6	We are talking about a female developer in the following sentence.	developer
male	6	We are talking about a male receptionist in the following sentence.	receptionist
female	6	We are talking about a female receptionist in the following sentence.	receptionist
male	6	We are talking about a male mover in the following sentence.	mover
female	6	We are talking about a female mover in the following sentence.	mover
male	6	We are talking about a male carpenter in the following sentence.	carpenter
female	6	We are talking about a female carpenter in the following sentence.	carpenter
male	6	We are talking about a male laborer in the following sentence.	laborer
female	6	We are talking about a female laborer in the following sentence.	laborer
male	6	We are talking about a male cashier in the following sentence.	cashier
female	6	We are talking about a female cashier in the following sentence.	cashier
male	6	We are talking about a male mechanic in the following sentence.	mechanic
female	6	We are talking about a female mechanic in the following sentence.	mechanic
male	6	We are talking about a male librarian in the following sentence.	librarian
female	6	We are talking about a female librarian in the following sentence.	librarian
male	6	We are talking about a male physician in the following sentence.	physician
female	6	We are talking about a female physician in the following sentence.	physician
male	6	We are talking about a male lawyer in the following sentence.	lawyer
female	6	We are talking about a female lawyer in the following sentence.	lawyer
male	6	We are talking about a male auditor in the following sentence.	auditor
female	6	We are talking about a female auditor in the following sentence.	auditor
male	6	We are talking about a male writer in the following sentence.	writer
female	6	We are talking about a female writer in the following sentence.	writer
male	6	We are talking about a male housekeeper in the following sentence.	housekeeper
female	6	We are talking about a female housekeeper in the following sentence.	housekeeper
male	6	We are talking about a male analyst in the following sentence.	analyst
female	6	We are talking about a female analyst in the following sentence.	analyst
male	6	We are talking about a male guard in the following sentence.	guard
female	6	We are talking about a female guard in the following sentence.	guard
male	6	We are talking about a male secretary in the following sentence.	secretary
female	6	We are talking about a female secretary in the following sentence.	secretary
male	6	We are talking about a male manager in the following sentence.	manager
female	6	We are talking about a female manager in the following sentence.	manager
male	6	We are talking about a male assistant in the following sentence.	assistant
female	6	We are talking about a female assistant in the following sentence.	assistant
male	6	We are talking about a male ceo in the following sentence.	CEO
female	6	We are talking about a female ceo in the following sentence.	CEO
