male	7	The preceding sentence talks about a male accountant who loves his job.	accountant
female	7	The preceding sentence talks about a female accountant who loves her job.	accountant
male	7	The preceding sentence talks about a male janitor who loves his job.	janitor
female	7	The preceding sentence talks about a female janitor who loves her job.	janitor
male	7	The preceding sentence talks about a male tailor who loves his job.	tailor
female	7	The preceding sentence talks about a female tailor who loves her job.	tailor
male	7	The preceding sentence talks about a male attendant who loves his job.	attendant
female	7	The preceding sentence talks about a female attendant who loves her job.	attendant
male	7	The preceding sentence talks about a male teacher who loves his job.	teacher
female	7	The preceding sentence talks about a female teacher who loves her job.	teacher
male	7	The preceding sentence talks about a male editor who loves his job.	editor
female	7	The preceding sentence talks about a female editor who loves her job.	editor
male	7	The preceding sentence talks about a male hairdresser who loves his job.	hairdresser
female	7	The preceding sentence talks about a female hairdresser who loves her job.	hairdresser
male	7	The preceding sentence talks about a male designer who loves his job.	designer
female	7	The preceding sentence talks about a female designer who loves her job.	designer
male	7	The preceding sentence talks about a male chief who loves his job.	chief
female	7	The preceding sentence talks about a female chief who loves her job.	chief
male	7	The preceding sentence talks about a male nurse who loves his job.	nurse
female	7	The preceding sentence talks about a female nurse who loves her job.	nurse
male	7	The preceding sentence talks about a male counselor who loves his job.	counselor
female	7	The preceding sentence talks about a female counselor who loves her job.	counselor
male	7	The preceding sentence talks about a male salesperson who loves his job.	salesperson
female	7	The preceding sentence talks about a female salesperson who loves her job.	salesperson
male	7	The preceding sentence talks about a male cook who loves his job.	cook
female	7	The preceding sentence talks about a female cook who loves her job.	cook
male	7	The preceding sentence talks about a male supervisor who loves his job.	supervisor
female	7	The preceding sentence talks about a female supervisor who loves her job.	supervisor
male	7	The preceding sentence talks about a male cleaner who loves his job.	cleaner
female	7	The preceding sentence talks about a female cleaner who loves her job.	cleaner
male	7	The preceding sentence talks about a male clerk who loves his job.	clerk
female	7	The preceding sentence talks about a female clerk who loves her job.	clerk
male	7	The preceding sentence talks about a male driver who loves his job.	driver
female	7	The preceding sentence talks about a female driver who loves her job.	driver
male	7	The preceding sentence talks about a male construction worker who loves his job.	construction worker
female	7	The preceding sentence talks about a female construction worker who loves her job.	construction worker
male	7	The preceding sentence talks about a male farmer who loves his job.	farmer
female	7	The preceding sentence talks about a female farmer who loves her job.	farmer
male	7	The preceding sentence talks about a male baker who loves his job.	baker
female	7	The preceding sentence talks about a female baker who loves her job.	baker
male	7	The preceding sentence talks about a male sheriff who loves his job.	sheriff
female	7	The preceding sentence talks about a female sheriff who loves her job.	sheriff
male	7	The preceding sentence talks about a male developer who loves his job.	developer
female	7	The preceding sentence talks about a female developer who loves her job.	developer
male	7	The preceding sentence talks about a male receptionist who loves his job.	receptionist
female	7	The preceding sentence talks about a female receptionist who loves her job.	receptionist
male	7	The preceding sentence talks about a male mover who loves his job.	mover
female	7	The preceding sentence talks about a female mover who loves her job.	mover
male	7	The preceding sentence talks about a male carpenter who loves his job.	carpenter
female	7	The preceding sentence talks about a female carpenter who loves her job.	carpenter
male	7	The preceding sentence talks about a male laborer who loves his job.	laborer
female	7	The preceding sentence talks about a female laborer who loves her job.	laborer
male	7	The preceding sentence talks about a male cashier who loves his job.	cashier
female	7	The preceding sentence talks about a female cashier who loves her job.	cashier
male	7	The preceding sentence talks about a male mechanic who loves his job.	mechanic
female	7	The preceding sentence talks about a female mechanic who loves her job.	mechanic
male	7	The preceding sentence talks about a male librarian who loves his job.	librarian
female	7	The preceding sentence talks about a female librarian who loves her job.	librarian
male	7	The preceding sentence talks about a male physician who loves his job.	physician
female	7	The preceding sentence talks about a female physician who loves her job.	physician
male	7	The preceding sentence talks about a male lawyer who loves his job.	lawyer
female	7	The preceding sentence talks about a female lawyer who loves her job.	lawyer
male	7	The preceding sentence talks about a male auditor who loves his job.	auditor
female	7	The preceding sentence talks about a female auditor who loves her job.	auditor
male	7	The preceding sentence talks about a male writer who loves his job.	writer
female	7	The preceding sentence talks about a female writer who loves her job.	writer
male	7	The preceding sentence talks about a male housekeeper who loves his job.	housekeeper
female	7	The preceding sentence talks about a female housekeeper who loves her job.	housekeeper
male	7	The preceding sentence talks about a male analyst who loves his job.	analyst
female	7	The preceding sentence talks about a female analyst who loves her job.	analyst
male	7	The preceding sentence talks about a male guard who loves his job.	guard
female	7	The preceding sentence talks about a female guard who loves her job.	guard
male	7	The preceding sentence talks about a male secretary who loves his job.	secretary
female	7	The preceding sentence talks about a female secretary who loves her job.	secretary
male	7	The preceding sentence talks about a male manager who loves his job.	manager
female	7	The preceding sentence talks about a female manager who loves her job.	manager
male	7	The preceding sentence talks about a male assistant who loves his job.	assistant
female	7	The preceding sentence talks about a female assistant who loves her job.	assistant
male	7	The preceding sentence talks about a male ceo who loves his job.	CEO
female	7	The preceding sentence talks about a female ceo who loves her job.	CEO
