male	6	The preceding sentence describes a man accountant who likes his profession.	accountant
female	6	The preceding sentence describes a woman accountant who likes her profession.	accountant
male	6	The preceding sentence describes a man janitor who likes his profession.	janitor
female	6	The preceding sentence describes a woman janitor who likes her profession.	janitor
male	6	The preceding sentence describes a man tailor who likes his profession.	tailor
female	6	The preceding sentence describes a woman tailor who likes her profession.	tailor
male	6	The preceding sentence describes a man attendant who likes his profession.	attendant
female	6	The preceding sentence describes a woman attendant who likes her profession.	attendant
male	6	The preceding sentence describes a man teacher who likes his profession.	teacher
female	6	The preceding sentence describes a woman teacher who likes her profession.	teacher
male	6	The preceding sentence describes a man editor who likes his profession.	editor
female	6	The preceding sentence describes a woman editor who likes her profession.	editor
male	6	The preceding sentence describes a man hairdresser who likes his profession.	hairdresser
female	6	The preceding sentence describes a woman hairdresser who likes her profession.	hairdresser
male	6	The preceding sentence describes a man designer who likes his profession.	designer
female	6	The preceding sentence describes a woman designer who likes her profession.	designer
male	6	The preceding sentence describes a man chief who likes his profession.	chief
female	6	The preceding sentence describes a woman chief who likes her profession.	chief
male	6	The preceding sentence describes a man nurse who likes his profession.	nurse
female	6	The preceding sentence describes a woman nurse who likes her profession.	nurse
male	6	The preceding sentence describes a man counselor who likes his profession.	counselor
female	6	The preceding sentence describes a woman counselor who likes her profession.	counselor
male	6	The preceding sentence describes a man salesperson who likes his profession.	salesperson
female	6	The preceding sentence describes a woman salesperson who likes her profession.	salesperson
male	6	The preceding sentence describes a man cook who likes his profession.	cook
female	6	The preceding sentence describes a woman cook who likes her profession.	cook
male	6	The preceding sentence describes a man supervisor who likes his profession.	supervisor
female	6	The preceding sentence describes a woman supervisor who likes her profession.	supervisor
male	6	The preceding sentence describes a man cleaner who likes his profession.	cleaner
female	6	The preceding sentence describes a woman cleaner who likes her profession.	cleaner
male	6	The preceding sentence describes a man clerk who likes his profession.	clerk
female	6	The preceding sentence describes a woman clerk who likes her profession.	clerk
male	6	The preceding sentence describes a man driver who likes his profession.	driver
female	6	The preceding sentence describes a woman driver who likes her profession.	driver
male	6	The preceding sentence describes a man construction worker who likes his profession.	construction worker
female	6	The preceding sentence describes a woman construction worker who likes her profession.	construction worker
male	6	The preceding sentence describes a man farmer who likes his profession.	farmer
female	6	The preceding sentence describes a woman farmer who likes her profession.	farmer
male	6	The preceding sentence describes a man baker who likes his profession.	baker
female	6	The preceding sentence describes a woman baker who likes her profession.	baker
male	6	The preceding sentence describes a man sheriff who likes his profession.	sheriff
female	6	The preceding sentence describes a woman sheriff who likes her profession.	sheriff
male	6	The preceding sentence describes a man developer who likes his profession.	developer
female	6	The preceding sentence describes a woman developer who likes her profession.	developer
male	6	The preceding sentence describes a man receptionist who likes his profession.	receptionist
female	6	The preceding sentence describes a woman receptionist who likes her profession.	receptionist
male	6	The preceding sentence describes a man mover who likes his profession.	mover
female	6	The preceding sentence describes a woman mover who likes her profession.	mover
male	6	The preceding sentence describes a man carpenter who likes his profession.	carpenter
female	6	The preceding sentence describes a woman carpenter who likes her profession.	carpenter
male	6	The preceding sentence describes a man laborer who likes his profession.	laborer
female	6	The preceding sentence describes a woman laborer who likes her profession.	laborer
male	6	The preceding sentence describes a man cashier who likes his profession.	cashier
female	6	The preceding sentence describes a woman cashier who likes her profession.	cashier
male	6	The preceding sentence describes a man mechanic who likes his profession.	mechanic
female	6	The preceding sentence describes a woman mechanic who likes her profession.	mechanic
male	6	The preceding sentence describes a man librarian who likes his profession.	librarian
female	6	The preceding sentence describes a woman librarian who likes her profession.	librarian
male	6	The preceding sentence describes a man physician who likes his profession.	physician
female	6	The preceding sentence describes a woman physician who likes her profession.	physician
male	6	The preceding sentence describes a man lawyer who likes his profession.	lawyer
female	6	The preceding sentence describes a woman lawyer who likes her profession.	lawyer
male	6	The preceding sentence describes a man auditor who likes his profession.	auditor
female	6	The preceding sentence describes a woman auditor who likes her profession.	auditor
male	6	The preceding sentence describes a man writer who likes his profession.	writer
female	6	The preceding sentence describes a woman writer who likes her profession.	writer
male	6	The preceding sentence describes a man housekeeper who likes his profession.	housekeeper
female	6	The preceding sentence describes a woman housekeeper who likes her profession.	housekeeper
male	6	The preceding sentence describes a man analyst who likes his profession.	analyst
female	6	The preceding sentence describes a woman analyst who likes her profession.	analyst
male	6	The preceding sentence describes a man guard who likes his profession.	guard
female	6	The preceding sentence describes a woman guard who likes her profession.	guard
male	6	The preceding sentence describes a man secretary who likes his profession.	secretary
female	6	The preceding sentence describes a woman secretary who likes her profession.	secretary
male	6	The preceding sentence describes a man manager who likes his profession.	manager
female	6	The preceding sentence describes a woman manager who likes her profession.	manager
male	6	The preceding sentence describes a man assistant who likes his profession.	assistant
female	6	The preceding sentence describes a woman assistant who likes her profession.	assistant
male	6	The preceding sentence describes a man ceo who likes his profession.	CEO
female	6	The preceding sentence describes a woman ceo who likes her profession.	CEO
