Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen „Le D de Dior“ (französisch: „The D of Dior“) veröffentlicht.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin sich von ihrer Namenmarke abgegeben hat.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winter-Show-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, in der Film für ihren Parfüm ein Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für einen Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik des Decadentbewegens hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen - geboren Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Innenarchitekt, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, während ihrer Kindheit Tennis zu spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre angeblichen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats getragen wurden, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als die Mode Designerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte Fashion Designer Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), die unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| The Sui von Anna Sui Line und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihre Designerarbeit bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostüm Designer Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer das Gefühl zu machen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Malerin, Erzieher und Textildesignerin, die am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie'bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen hatte, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die oben genannte Schweigen der Schafe, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete, entworfen wurden.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als "die enttäuschteste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME ", und Allen sagte, " er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild, wie es sein Designer in seinem Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung schrieb Frank Rich: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum festgenommen, das den Gewohnheiten der New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB- hat.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber : "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydro-Bus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 getragen; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA'S HOTTEST DESIGNER" genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD" von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der hauptsächlich für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chief Designer von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Auto-Designer für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohen Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und sein Werk erstreckt sich von Album-Layouts (meistens Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Race-Autos namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chef Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonografen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zu zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Kunst der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der Realen erlaubt die Schaffung der künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist der Realen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Art und Weise für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Auszeichnung - erworbener Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Gemälden der Kinder ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, zusammen mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schattiger Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihr Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin der Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen „Le D de Dior“ (französisch: „The D of Dior“) veröffentlicht.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winter-Show-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig zusammengeschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Dressroom 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, ein Kredit in der Film für ihre Parfüm gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst gelehrter Kleidungsdesigner, Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Mangel der nächsten Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französisch Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrer ersten großen Abdeckung der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung an.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen - geboren Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, aktive 1940–80, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Fashion Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll-Stick-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als die Mode Designerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax offenbart, das von Funny Or Die durchgeführt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Line und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostüm Designer Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen sich, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Der Designer Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kundengruppe von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Malerin, Erzieher und Textildesignerin, die am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensmalereien in Wasserfarbe, ihre bevorzugte Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleiderlinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen hatte, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm der Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer werden und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieser Kenntnisse vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit solch verrücktem Erscheinungsbild verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen einen perfekten Master of the Runway und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingeschaltet; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentiert in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA'S HOTTEST DESIGNER" genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD" von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Auto-Designer für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebten Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit geht von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs ab.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chef Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonografen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen...; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Allegorie für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - British Designer Ozwald Boateng präsentierte afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Künstler von Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng : " Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden ;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schaffung des künstlichen, so dass das erschaffenes Werk besitzt den Geist des wirklichen, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erworbener High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat, und der von der "Vogue" Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte sein Experiment mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pazifik-Northwest-Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| In 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seinem Apartment auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakter Designer, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehrere Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designer öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 auf 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Der Designer von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem der Fashion Designer von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winter-Show-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, ein Kredit in der Film für ihre Parfüm gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkrieges 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrer ersten großen Abdeckung der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Interior Designerin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Der Designer identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Seine Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Seine Mutter war ein Innenarchitekt und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin nimmt auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner geboren und ihrem Mann John Davis, einer Haarefrau aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Basement gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre physische Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, verkündete, dass sie Sharkey's Immobilien sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre angeblichen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihre Designerin war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät an, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Fashion Designer Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931 enthielt.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle innerhalb der "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion „Ariege“ nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten – nach Handtaschen „Corinne“ – in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax offenbart, das von Funny Or Die durchgeführt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Kategorie Disziplin.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Line und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihre Designerarbeit bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer das Gefühl zu machen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostüm Designer, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Menge von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie'bis 1992 als sie verlassen, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die oben erwähnte Schweigen der Schafe, erinnere ich mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm die Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer werden und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt führt den Grafiken Designer der Station, Mona, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Ausblick des Films am 13. November während des Diwali Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Schafen, entworfen wurden, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieser Kenntnisse vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand mit Silberschmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als "die enttäuschteste und berührungslose Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME ", und Allen sagte, " er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Aussehen, wie es sein Designer in seinem Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber: "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydro-Bus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 getragen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA'S HOTTEST DESIGNER" genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD" von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst an.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohem Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und sein Werk spricht von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chef Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schuss Designer, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng präsentierte afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Art und Weise für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der "Vogue" Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, unabhängig davon, welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen „Le D de Dior“ (französisch: „The D of Dior“ ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Dressroom 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack) für die Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine On-and-off Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, um Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen’s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats getrunken wurden, die immer von der Kleidung getrunken waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als trockenbeständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihren 1931er-Designs aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, der an der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York liegt.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtslose Charakter dargestellt wurde, die in New York als Mode-Designer lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verursacht wurde, nachdem der Video-Kostumdesigner die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die einen Kunden von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte die Mode-Designerin Margo Lynley von der Gründung der Serie bis 1992, als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen hatte, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der Anfang der 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, kennt seinen Kunde und versteht sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit so verrücktem Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem glänzenden Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schussdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat, und der von der Vogue Magazine als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch : "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine On-and-off Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Immobilie sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass „Echo“ ein Schiff war – Sloop und „Busy“ ein Brig – Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde während der frühen 1930er-Jahre selbst ein Designer und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen’s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als trockenbeständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als die Mode-Designerin Elsa Schiaparelli sie in ihre 1931er-Designs aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptfiguren.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, befindet sich auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Costume Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte den Mode-Designer "Margo Lynley" vom Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit so verrücktem Erscheinungsbild verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, in diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia lehrte er Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Wesentlichen die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli verwendete mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative funktioniert:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch : "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Dressing Room 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, in der Film für ihren Parfüm einen Kredit gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensiker.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine On-and-off Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war eine talentierte Designerin, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihr Spaziergang sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung bereit sind, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in dem Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Schauspieler.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren Limited Edition-Sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Cento X Cento von Gilmar verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die einen Kunden von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie präsentierte Fashion Designer "Margo Lynley" von Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account schrieb, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Schafe-Designer, entworfen wurden, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem geheimnisvollen Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht hat.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er gewünscht hat zu wählen.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkauft.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Der Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 Kalifornien, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohen Volumen beliebte Autos, einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderräume zeigt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine ausgezeichnete öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Marke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Anzahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitiger Designer, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrer gay besten Freundin Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht, die Pläne des Paares für die Ehe zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine On-and-off Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterstellten, damaligen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schaffte eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Skirt-Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Dürrebeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte ein lokales Unternehmen, das ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 eingeführt.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung bereit sind, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Schauspieler.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellin-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als bezeichnete Charakter dargestellt wurde, die in New York als Mode-Designer lebte, mit ihrem Gesicht immer mit einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Maler, Erzieher und Textildesignerin, die am besten für ihre gewaltigen, farbenfrohen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen noch bekannt ist - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugte Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte den Mode-Designer "Margo Lynley" von der Gründung der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur des 1958, sondern auch der 1959-Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem geheimnisvollen Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem glänzenden Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er gewünscht hat zu wählen.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : " Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs ab.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitete.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia lehrte er Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller als die Realität ist.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Die Ausbildung von Macdonald als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Alen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichmäßig gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine ausgezeichnete öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitiger Designer, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack) für die Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver, bekannt für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Immobilie sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in dem Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht in der ersten Hälfte der Show immer mit einer Skulptur bedeckt hatte.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Line und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der gleichen Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Maler, Erzieher und Textildesignerin, die am besten für ihre gewaltigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte die Mode-Designerin "Margo Lynley" von der Gründung der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild verwandelt hat, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht hätte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber: "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingetroffen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer des Pistols, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Wesentlichen die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten weiterhin steigen und bis 1912 realisiert der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen zeigt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit im Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrer gay besten Freundin Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver, berühmt für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre physische Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine On-and-off Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen’s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als trockenbeständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 startete die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht in der ersten Hälfte der Show immer mit einer Skulptur bedeckt hatte.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Cento X Cento von Gilmar verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die einen Kunden von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" von Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Personal Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er gewünscht hat zu wählen.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Halsschichten und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell regner als die Realität ist.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli verwendete mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Alen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, unabhängig davon, welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namen-Markt abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensiker.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Kunstmarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack) für die Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine On-and-off Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptfiguren.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Cento X Cento von Gilmar verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte die Mode-Designerin Margo Lynley von der Gründung der Serie bis 1992, als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Schafe-Designer, entworfen wurden, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit so verrücktem Erscheinungsbild verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Licht... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er gewünscht hat zu wählen.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, in diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil anzeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Alen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakter Designer, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostüm Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designer öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem der Fashion Designer von ihrem Namen-Markt abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war das letzte Ziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsstätte 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, in den Film für ihren Parfüm einen Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkrieges 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Seine Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französisch Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Ein jüdischer Interior Designer, der in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Der Designer identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für einen Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver berühmt für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik des Decadentbewegungs.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen - geboren Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater ist ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitet für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte angekündigt, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Seine Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, lady-like Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihr Spaziergang sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood von der Mode Designer und ihrem Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen's Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll-Stick-Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Mode Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und sein Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie sind weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihre Designerarbeit bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostüm Designer, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Clientele von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für seine witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensmalereien in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von der Gründung der Serie bis 1992 als sie verlassen, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen inklusive Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm der Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, der Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostüm Designer Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert hat, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfen Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als 'die enttäuschteste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,'und Allen erklärte'er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, in den Kommentaren, die er auf der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von High-Class Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer benötigt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht können, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum berühmt ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Stein Carver : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 getragen; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER " genannt, dass Fall er war der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD " von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreckten Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Auto-Designer, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohem Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Race-Autos namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr. " nach dem Chief Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonografen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zu zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng präsentierte afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostüm Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hat Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigern und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wandstraßen und Alien exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hat sich seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati erhalten hat.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakter Designer, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihr Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostüm Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehrere Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designer öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem der Fashion Designer von ihrem Namen-Markt abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winter-Show-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wird.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit der Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, ein Kredit in der Film für ihre Parfüm gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Der Designer identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten berühmt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Innenarchitekt und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Der Designer zieht auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Geborenen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater ist ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitet für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da männliche Aztecs normalerweise nur kurze Laufschuhe und Schlösser tragen, während Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Innenarchitekt verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkt wurde, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihr Spaziergang sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood von der Mode Designer und ihrem Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde selbst ein Designer in der Firma während der frühen 1930er Jahre und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen's Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll-Stick-Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit - eine resistente Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Mode Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihre Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie fortgesetzt wurde, nachdem der Designer ihren Designer Job bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostüm Designer Rita Riggs beschrieben in ihrem 2001 Archive of American Television Interview, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia Tones zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostüm Designer, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den 73. Academy Award für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre harten, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensmalereien in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer "Margo Lynley" von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen wie Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Auf The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm der Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, der Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt führt die Station's Graphics Designer, Mona, als sie Bilder für Nas's Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account schrieb, dass der erste Blick auf den Film am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfen Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als 'die enttäuschteste und berührungslose Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,'und Allen sagte'er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht können, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Menuisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armorien und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Herrschaft der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 getragen; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreutesten Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohem Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und sein Werk spricht von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Race-Autos namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chef Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schuss Designer, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verletzt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes ans Gesicht erhöht die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng präsentierte afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Kraft von Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der wirklichen erlaubt die Schaffung des künstlichen, so dass das erschaffenes Werk besitzt den Geist des wirklichen, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - Gewinner High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der "Vogue" Zeitschrift als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| In den ersten Jahren der SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigern und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish gewann einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte sich seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber verloren James Acheson von "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihren Donna Karan-Betrieb, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namen-Markt abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Ziel während der Winter-Show-Saison und britische Designerin Vivienne Westwood machte sie das führende Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wird.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55 weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, ein Kredit in der Film für ihre Parfüm gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selber - gelehrt Kleidungsdesigner, Immonen öffnete ihre erste Design-Buchette in Helsinki während des Zweiten Weltkrieges 1942, die trotz der Mangel der folgenden Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrer ersten großen Beschreibung der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Ein jüdischer Interior Designer, der in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterging die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs durch Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für einen Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, benutzerdefinierten, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Geborenen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit zu Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüm Designer Daphne Dare nutzte künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da männliche Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis spielen während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, aktiv 1940–80, die für ihre unterstrichten, ladylike Designs, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren, bemerkenswert wurde.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen außer dass " Echo " war ein Schiff - Sloop und " Busy " war ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Fashion Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verlegerin Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) und " The Hunger Games " (2012), sowie verschiedene Filme innerhalb des Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde als Designerin in der Firma während der frühen 1930er Jahre und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen's Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Der Designer sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll-Skirt-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Fashion Designer Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931 enthielt.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihre Crew sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenisches Designer mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle innerhalb der "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| In 2003 lancierte die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode Designer und ihr Bruder war Autor und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, der in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| The Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie fortgesetzt wurde, nachdem der Designer ihren Designer Job bei Gilmar's Cento X Cento verlassen.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostüm Designer Rita Riggs beschrieben in ihrem 2001 Archive of American Television Interview, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia Tones zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostüm Designer, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas " für den Academy Award für Best Costume Design bei der 73. Academy Awards nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kundengruppe von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre mutigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensmalereien in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie'bis 1992 als sie verlassen, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen wie Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm der Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt was wäre charakteristisch für die frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, der Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt führt die Station's Graphics Designer, Mona, als sie Bilder für Nas's Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostüm Designer Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface verwendet hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer wusste seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild, dass er sein Designer in seinen Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als „Bigoted und rassistisch“ beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai-Stand arbeiten, „ein Hund gegessen haben“ und dass der Designer des Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hatte.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen - Klasse Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht können, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) war ein französischer - comtois Skulptur, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armorien und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Karneval Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Meisterung der Runde in ihren jeweiligen Leistungen und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum berühmt ständig Luigi für seine großartige Fähigkeiten als klassisch trainierter Stein Carver : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingeschränkt; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde genannt `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' an diesem Fall er war der Gewinner der VH1 Reality Show genannt `` Glam GOD '' von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chief Designer von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohem Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit spaziert von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und sein Werk war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zu zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, „Kraft von Gärten“, schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das erschaffenes Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat, und der von der "Vogue" Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR waren Express-Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigern und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinder's Gemälden ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Windstraßen und Alien zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| In 2010 präsentierte der Designer seine Vorherige Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erlangt berühmtheitsstatus für seine herausragende öffentliche Person und seine prominenz in der 2012 Dokumentarfilm ", die detaillierte " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, versuchte seit vielen Jahren, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati erhielt.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schattiger Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration " verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehrere Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designer öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designer von ihrer Namenmarke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winter-Show-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wird.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Linie von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Dressroom 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, ein Kredit in der Film für ihre Parfüm gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbständig gelehrter Kleidungsdesigner, Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Mangel der nächsten Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Interior Designerin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Der Designer identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für einen Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, benutzerdefinierten, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designer zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Geborenen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater ist ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitet für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Innenarchitekt, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, während ihrer Kindheit Tennis zu spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre angeblichen, lady-like-Designs bemerkt wurde, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Fashion Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designer bei der Firma und hat eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen's Ware für Wedgwood erstellt.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Der Designer sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll-Stick-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle innerhalb der "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte Fashion Designer Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax offenbart, das von Funny Or Die durchgeführt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie wurden weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihre Designerarbeit bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen sich, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel die Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre harten, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie'bis 1992 als sie verlassen, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und darin die Kostümdesigner für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von " La Traviata " regiert von Luchino Visconti in 1955.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt führt den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment 'Listen With Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Schafen, entworfen wurden, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand mit Silberschmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, kennt seinen Kunden und versteht sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen sagte, er verwandelte es in eine Maschine von solchem geheimnisvollen Aussehen, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung schrieb Frank Rich: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum erfasst, das den Gewohnheiten der New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer benötigt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen einen perfekten Meister der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 angezogen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER " genannt, dass er der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD " von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chief Designer von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebten Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Race-Autos namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chief Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schussdesigner, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und sein Werk war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen grundsätzlich die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell getragen werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Auszeichnung - erworbener Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt den berühmten Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hat sich seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati erhalten hat.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Kunstmarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack) für die Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterging die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, benutzerdefinierten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitung nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, das Renovieren ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht in der ersten Hälfte der Show immer mit einer Skulptur bedeckt hatte.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära war, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugte Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" von Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Schafe-Designer, entworfen wurden, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Personal Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit einem so verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung schrieb Frank Rich: "In seinem brillanten Licht... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum, das den New England-Stränden im August bekannt ist, erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht können, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : "Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über 80 – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 Kalifornien, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohem Volumen beliebten Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia lehrte er Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli nutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine ausgezeichnete öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Rechtsanwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehrere Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrer gay besten Freundin Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Skirt-Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Dürrebeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte ein lokales Unternehmen, das ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Szenario-Designer mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als bezeichnete Charakter dargestellt wurde, die in New York als Mode-Designer lebte, mit ihrem Gesicht immer mit einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer das Gefühl zu machen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Maler, Erzieher und Textildesignerin, die am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen noch bekannt ist - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugte Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte die Mode-Designerin Margo Lynley von Beginn der Serie bis 1992, als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designerin seit 2002 ihre Kleidungslinie produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in "Die Türen " und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an ein Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war während dieser Zeit Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur des 1958, sondern auch der 1959-Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker, der durch Berufung Silberschmuck in die Hand geworfen hat, ging Joe's größte kreative Antrieb in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) war ein französischer - comtois skulptur, trainiert als ein "menisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert luxuriöse Möbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeiern zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : "Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit jeden drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Wesentlichen die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Allegorie für junge Männer, die im Krieg verloren wurden erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der wahren ermöglicht die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wahren besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten weiterhin steigen und bis 1912 realisiert der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichmäßig gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehrere Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe für die Academy Awards für "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitekt, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstellten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runde Villa auf Miyakojima besitzt, die sie angeboten hat, Jun zu einem Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als eine drohen-beständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kundengruppe von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Maler, Erzieher und Textildesignerin, die am besten für ihre gewaltigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte die Mode-Designerin "Margo Lynley" vom Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Erholung historischer Einrichtungen in "The Doors " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem "" freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem geheimnisvollen Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnung der Olympischen Spiele in Barcelona, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber: "Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika."
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in weicher Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger..........................
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der hauptsächlich für seine Arbeit an Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung am National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Wesentlichen die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat in seiner 2012 Kollektion afrikanische Drucksuiten eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten weiterhin steigen und bis 1912 realisiert der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen zeigt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichmäßig gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitekt, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksi und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als trockenbeständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, das Renovieren ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht in der ersten Hälfte der Show immer mit einer Skulptur bedeckt hatte.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihr Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära war, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" von der Gründung der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chief Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär Industrial Designer und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten weiterhin steigen und bis 1912 realisiert der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakter Designer, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " (französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem die Mode Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winter-Show-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostüm Designer, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Von da an wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Dressroom 55 weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, ein Kredit in der Film für ihre Parfüm gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkrieges 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrer ersten großen Abdeckung der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Interior Designerin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Der Designer identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Seine Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Geborenen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre physische Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre angeblichen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Fashion Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Stick-Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode Designer Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931 enthielt.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle innerhalb der "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion „Ariege“ nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten – nach Handtaschen „Corinne“ – in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax offenbart, das von Funny Or Die durchgeführt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostüm Designer Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostüm Designer, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Menge von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer "Margo Lynley" von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen inklusive Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm die Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer werden und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt führt den Grafiken Designer der Station, Mona, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler, der durch Berufung silberische Schmuck in die Hand geworfen hat, ging Joe's größte kreative Bewegung in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als "die enttäuschteste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME ", und Allen sagte, " er verwandelte es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen, wie es sein Designer in seinem Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Menuisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber: "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydro-Bus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 angezogen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA'S HOTTEST DESIGNER" genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD" von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohem Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit spricht von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chef Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schuss Designer, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erworbener Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat, und der von der "Vogue" Zeitschrift als "schließlich der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinder Malungen ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Pazifik-Northwest-Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, unabhängig davon, welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterging die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, benutzerdefinierten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Basement.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Immobilien sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, lady-like-Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll-Stick-Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats gedragen wurden, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Dürrebeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 enthielt.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich auf die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter 5000 US-Dollar vorbereiten.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihr Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbenfrohen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie präsentierte Mode-Designer Margo Lynley von Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in "Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank '' zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen-Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Schafe-Designer, entworfen wurden, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Personal Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit so verrücktem Erscheinungsbild verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : "Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, einschließlich der ersten Generation von Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell regner als die Realität ist.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli nutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht wurde bekannt.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt den Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehrere Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Marke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitiger Designer, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver, bekannt für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitung nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkler Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme-Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, lady-like-Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihren Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als die Mode-Designerin Elsa Schiaparelli sie in ihre 1931er-Designs aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kundengruppe von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Maler, Erzieher und Textildesignerin, die am besten für ihre gewaltigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie präsentierte die Mode-Designerin Margo Lynley vom Beginn der Serie bis 1992, als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in "Die Türen " und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank '' zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler, der durch Berufung Silberschmuck in die Hand geworfen hat, ging Joe's größte kreative Bewegung in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai-Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer des Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum erfasst, das an New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz-Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber: "Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit jeder drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingetroffen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Wesentlichen die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller als die Realität ist.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen zeigt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Modedesigner Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde auch der Designer Charles-Nicolas Cochin für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schattiger Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber verlor James Acheson von "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem die Mode Designerin von ihrer Namenmarke absteigt.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostüm Designerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wird.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55 weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, in der Film für ihren Parfum ein Kredit gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst gelehrter Kleidungsdesigner, Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs in Helsinki ihre erste Designbutike, in der sie trotz der Mangel der nächsten Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französisch Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Ein jüdischer Interior Designer, der in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver berühmt für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Interieurdesigner.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitung Seite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen - geborenen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nordvancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, verkündete, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentiertes Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode Designer, aktiv 1940–80, die für ihre unterschriebenen, lady-like Designs, die für amerikanische Frauen auf einem begrenzten Einkommen zugänglich waren, bemerkt wurde.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihr Spaziergang sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen außer dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood von der Mode Designer und ihrem Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) und " The Hunger Games " (2012), sowie verschiedene Filme innerhalb des Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Eine der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin selbst bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Skirt-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter verwendet diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte ein lokales Unternehmen ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Mode Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihre Crew sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| Die Person in der folgenden Satz ist eine weibliche und ist die einzige weibliche Designer unter ihren Kollektionen " Ariege ", die Mode Designer Marcela Calvet nannte eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), die unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, die in New York als Mode Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Line und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihre Designerarbeit bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostüm Designer Rita Riggs beschrieben in ihrem 2001 Archive of American Television Interview, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia Tones zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostüm Designer, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode Designerin, die am besten bekannt ist für die Gestaltung, mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel, die Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anzieht.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textil Designer, der am besten für ihre mutigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensmalereien in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie präsentierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie'bis 1992 als sie verlassen, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Auf The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm die Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch wäre der Anfang der 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt führt die Station's Graphics Designer, Mona, wie sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment'Listen With Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostüm Designer Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer wusste seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen sagte, er verwandelte es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen, wie es sein Designer in seinen Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer des Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von High-Class Benzin-Motoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Kabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum berühmt ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinbürger : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingeschränkt; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentiert in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger....
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde genannt `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' an diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show genannt `` Glam GOD '' von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chief Designer von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 Kalifornien, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer des Pistols, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und sein Werk war entscheidend für ihre Strategie der Normalisierung von Lochformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen grundsätzlich die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zu zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer kann durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut, sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes's Gesicht erhöht die sehr gewünschte Algorithmus für die jungen Männer, die im Krieg verloren wurden.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng präsentierte afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Gartenwerk" schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der wahren erlaubt die Schaffung des künstlichen, so dass das erschaffenes Werk den Geist des wahren besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat, und der von der "Vogue" Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut von Wainwright's 'D'und 'E'4-4-0 Klassen betrieben, aber die Lasten weiterhin steigen und bis 1912 der Designer realisiert, dass er bald mehr leistungsfähige Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an Kinder's Gemälden ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Windstrecken und Alien exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erlangt berühmtheit für seine herausragende öffentliche Person und seine hervorragende in der 2012 Dokumentarfilm ", die detaillierte " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hat sich seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati erhalten hat.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in der Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitekt, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine On-and-off Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterstellten, damaligen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme innerhalb des Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als trockenbeständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Schauspieler.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 startete die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht in der ersten Hälfte der Show immer mit einer Skulptur bedeckt hatte.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära war, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbenfrohen, abstrakten Muster für Fabriken, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen noch bekannt ist - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugte Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" vom Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank '' zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er gewünscht hat zu wählen.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs ab.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitete.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Halsschichten und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia lehrte er Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, unabhängig davon, welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine ausgezeichnete öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakter Designer, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostüm Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem der Fashion Designer von ihrem Namen-Markt abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostüm Designerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, in der Film für ihren Parfüm ein Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbständig gelehrter Kleidungsdesigner, Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Mangel der nächsten Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Seine Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französisch Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Ein jüdischer Interior Designer, der in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten berühmt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Seine Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen - geborenen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater ist ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitet für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 angekündigte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüm Designer Daphne Dare benutzte künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Seine Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihr Spaziergang sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood von der Mode Designer und ihrem Co-Autor Ian Kelly, Gorman beschuldigte die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde als Designerin in der Firma während der frühen 1930er Jahre und hat eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen's Ware für Wedgwood erstellt.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und sein Crew sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie sind weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihre Designerarbeit bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostüm Designer Rita Riggs beschrieben in ihrem 2001 Archive of American Television Interview, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia Tones zu erstellen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie auf ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostüm Designer, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für seine witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie präsentierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen inklusive Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm der Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, der Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas 'Story for the Children's Segment 'Listen With Frank' zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostüm Designer Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert hat, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfen Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, kannte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als 'die enttäuschteste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,'und Allen erklärte'er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, in den Kommentaren, die er auf der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen - Klasse Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht können, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rückschlägen der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum berühmt ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Stein Carver : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 getragen; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde genannt `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' jener Fall er war der Gewinner der VH1 Reality Show genannt `` Glam GOD '' von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Auto-Designer, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohem Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und sein Werk spaziert von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Race-Autos namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chef Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonografen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verletzt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist schneller als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes ans Gesicht erhöht die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng präsentierte afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostüm Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hat Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigern und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wandstraßen und Alien exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein shy Character Designer, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designer öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 auf 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem der Fashion Designer von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wird.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Linie von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsstätte 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, einen Kredit in den Film für ihre Parfüm gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selber - gelehrt Kleidungsdesigner, Immonen öffnete ihre erste Design Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkrieges 1942, die trotz der Mangel der folgenden Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitekt, die in New York City lebt, lebt sie für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Der Designer identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität, und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für einen Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, angepassten, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig bewiesen, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designer zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen - geboren Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, eine Haarefrau aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Basement gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater ist ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitet für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre angeblichen, lady-like-Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihr Spaziergang sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Fashion Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) und " The Hunger Games " (2012), sowie verschiedene Filme innerhalb des Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designer bei der Firma und hat eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen's Ware für Wedgwood erstellt.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Der Designer sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll-Stick-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptfiguren.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte Fashion Designer Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie fortgesetzt wurde, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen sich, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel die Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre harten, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie präsentierte Fashion Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen wie Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und darin die Kostümdesigner für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer werden und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt führt den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment 'Listen With Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Schafen, entstand, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand mit Silberschmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, kennt seinen Kunden und versteht sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als "die enttäuschteste und berührungslose Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME ", und Allen sagte, " er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Aussehen, wie es sein Designer in seinem Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer benötigt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen einen perfekten Meister der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 angezogen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER " genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD " von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chief Designer von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos - geschätzt auf über achtzig - von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohen Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Race-Autos namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chief Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schussdesigner, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und sein Werk war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell getragen werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut, sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes's Gesicht erhöht die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Künstler von Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng : " Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden ;... nur das Wissen der wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk besitzt den Geist des wirklichen, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen des menschlichen Anstrengens.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Art und Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erworbener High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat, und der von der "Vogue" Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hat sich seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati erhalten hat.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die 2003 ihren Debüt bei Target gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Kunstmarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitekt, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als trockenbeständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Autor und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht in der ersten Hälfte der Show immer mit einer Skulptur bedeckt hatte.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihr Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbenfrohen, abstrakten Muster für Fabriken, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen noch bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" von der Gründung der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Sammlungen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Personal Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : " Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Wesentlichen die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller als die Realität ist.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär Industrial Designer und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten weiterhin steigen und bis 1912 realisiert der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, unabhängig davon, welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine ausgezeichnete öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " letzte Stadien der Entwicklung und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehr Länder erweitert, in denen die Initiative funktioniert:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " (französisch : " The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Dressing Room 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, in der Film für ihren Parfüm ein Kredit gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterging die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs durch Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, benutzerdefinierten, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Immobilie sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme innerhalb des Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen’s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Stick-Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als eine drohen-beständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931 enthielt.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung bereit sind, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren Limited Edition-Sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, der an der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York befindet.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellin-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihr Designerjob bei Cento X Cento von Gilmar verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die einen Kunden von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen noch bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschrieben.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" von Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Schafe-Designer, entworfen wurden, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunden und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der hauptsächlich für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schussdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil anzeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine ausgezeichnete öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " (französisch : " The D of Dior " ).
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungszimmer 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, einen Kredit in der Film für ihren Parfüm gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitekt, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für die Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihr Spaziergang sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo " ein Schiff war - Sloop und "Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme innerhalb des Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schaffte eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihre Besatzung sich vorbereiten, das Renovieren ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Schauspieler.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, befindet sich auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), die unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als gesichtslose Charakter dargestellt wurde, die in New York als Mode-Designer lebte, mit ihrem Gesicht immer mit einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der gleichen Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" von Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht hat.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb : " In seinem brillanten Licht... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520–1601 ) war ein französischer - comtois skulptur, trainiert als ein "menisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert luxuriöse Möbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der hauptsächlich für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über 80 – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 Kalifornien, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohem Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung am National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell reicher ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigern und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Mangel der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack) für die Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Immobilien sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform für ihren Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als eine drohen-beständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um ein Windschild klar zu halten und hatte ein lokales Unternehmen, das ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung bereit sind, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Schauspieler.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), die unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht in der ersten Hälfte der Show immer mit einer Skulptur bedeckt hatte.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihre Designerarbeit bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei den 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära war, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" von der Gründung der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er gewünscht hat zu wählen.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Der Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartige Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : " Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, in diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten ziehen sich von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan), Logos und Interface-Designs ab.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Halsschichten und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung am National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, unabhängig davon, welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen „Le D de Dior“ (französisch: „The D of Dior“ ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namen-Markt abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Zahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitekt, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares für die Ehe zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver, berühmt für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine On-and-off Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und hat eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood erstellt.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte ein lokales Unternehmen, das ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihre Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Szenario-Designer mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, befindet sich auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellin-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als bezeichnete Charakter dargestellt wurde, die in New York als Mode-Designer lebte, mit ihrem Gesicht immer mit einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära war, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte den Mode-Designer "Margo Lynley" von der Gründung der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer der Station, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank '' zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur des 1958, sondern auch der 1959-Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem geheimnisvollen Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem glänzenden Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : " Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten ziehen sich von Album-Layouts (insbesondere Ire Works von The Dillinger Escape Plan), Logos und Interface-Designs ab.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Halsschichten und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia lehrte er Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell sauber ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der Realen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des Realen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderstraßen und Alen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitiger Designer, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver, bekannt für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitung nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer eingestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme-Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihren Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als die Mode-Designerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, der an der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York befindet.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der gleichen Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Maler, Erzieher und Textildesignerin, die am besten für ihre gewaltigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie präsentierte die Mode-Designerin Margo Lynley vom Beginn der Serie bis 1992, als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in "Die Türen " und Kostümdesigner Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silberschmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild verwandelt hat, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer des Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum erfasst, das an New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen einen perfekten Meister der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber : "Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia lehrte er Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell regner als die Realität ist.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen zeigt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Marke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die 2003 ihren Debüt bei Target gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Kunstmarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Interior Designer und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterging die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver, berühmt für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der gesagt hat, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Immobilien sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die in den Jahren 1940–80 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme innerhalb des Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als eine drohen-beständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma, die ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptdarsteller.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Autor und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als bezeichnete Charakter dargestellt wurde, die in New York als Mode-Designer lebte, mit ihrem Gesicht immer mit einer Skulptur bedeckt, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Clientele von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte die Mode-Designerin Margo Lynley von der Gründung der Serie bis 1992, als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidung seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in "The Doors " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war während dieser Zeit Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit solch verrücktem Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber : " Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, so die Effizienz und Profitabilität zu erhöhen.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten weiterhin steigen und bis 1912 realisiert der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen zeigt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie von Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " (französisch : " The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winter-Show-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wird.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Dressroom 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, ein Kredit in der Film für ihre Parfüm gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Mangel der nächsten Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin hat Sévérine durch ihre Sexualität identifiziert und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Seine Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig bewiesen, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Seine Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik des Decadent-Bewegungs.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einem Frisurier aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Basement gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen außer dass " Echo " ein Schiff - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihren Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runde Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, um Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät an, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle innerhalb der "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 lancierte die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British Designer Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax offenbart, das von Funny Or Die durchgeführt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie wurde weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass das Produkt, um ein industrielles Design zu sein, auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel die Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für seine witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von der Gründung der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in Recreating historische Einstellungen in " The Doors " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen hatte, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die oben genannte Schweigen der Schafe, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer werden und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit solch verrücktem Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung schrieb Frank Rich: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum erfasst, das den Gewohnheiten der New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, ausgebildet als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle bei der Eröffnungseremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen einen perfekten Meister der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : "Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus auf Landung abgestürzt wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingeladen; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde genannt `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' an diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show genannt `` Glam GOD '' von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Auto-Designer, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu High Volume beliebten Autos, einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit spaziert von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen...; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Allegorie für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Gartenwerk“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Art und Weise für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominenz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Auszeichnung - erworbener Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der "Vogue" Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Im Laufe der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinder Malungen ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, zusammen mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Northwest Pacific Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihr Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namen-Markt abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe für die Academy Awards für "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Zahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Die französische Designerin und Kunstkollektorin Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrer ersten großen Abdeckung der europäischen Kunst und des Kunstmarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack) für die Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, benutzerdefinierten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, dunkler Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die in den Jahren 1940–80 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schaffte eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde sicherlich für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Dürre-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma, die ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihre Crew sich vorbereiten, ihre Hausrenovierung mit einem Budget unter 5000 US-Dollar zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptfiguren.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellin-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als bezeichnete Charakter dargestellt wurde, die in New York als Mode-Designer lebte und ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüme Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihr Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Rupe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära war, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbenfrohen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugte Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte den Mode-Designer "Margo Lynley" vom Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem "" freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, einem Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern es auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Ovendesigner, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur des 1958, sondern auch der 1959-Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker, der durch Berufung Silberschmuck geworfen hat, ging Joe's größte kreative Antrieb in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem geheimnisvollen Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt hat.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen einen perfekten Meister der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber : " Er lohnt sich für diese besondere Art von Arbeit für drei Männer in Amerika. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen bei der Arbeit für Armalite.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia lehrte er Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Wesentlichen die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller als die Realität ist.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen zeigt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, unabhängig davon, welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine ausgezeichnete öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihr Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winter-Show-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wird.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Dressroom 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, in der Film für ihren Parfüm ein Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbständig gelehrter Kleidungsdesigner, Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Mangel der nächsten Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist eine argentinische Künstlerin, die in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, benutzerdefinierten, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie fehlte mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen - geboren Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass „Echo“ ein Schiff war - Sloop und „Busy“ ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Fashion Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharmen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als die Mode Designerin Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptfiguren.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie fortgesetzt wurde, nachdem der Designer ihren Designer Job bei Gilmar's Cento X Cento verlassen.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostüm Designer Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu erstellen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu machen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist eine Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die sich selbst eine Hollywood-Aktrice aus der gleichen Ära, liebte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, die eine Kundengruppe von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war eine Hoosier Maler, Erzieher und Textildesignerin, die am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie präsentierte die Mode Designerin "Margo Lynley" von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste für ihren Namen hatte, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm die Kostüm Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem geheimnisvollen Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Skulptur, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen einen perfekten Meister der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingetroffen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA 'S HOTTEST DESIGNER " genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD " von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Auto-Designer für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 Kalifornien, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebten Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit spaziert von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dirty-track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr. " nach dem Chief Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seiner alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannter Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Kunst der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der wahren erlaubt die Schaffung des künstlichen, so dass das erschaffenes Werk den Geist des wahren besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erworben High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat, und der von " Vogue " Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinder's Gemälden ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wandstraßen und Alien zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| In 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schattiger Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 auf der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " (französisch : " The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Winter-Show-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, ein Kredit in der Film für ihre Parfüm gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrer ersten großen Abdeckung der europäischen Kunst und des Kunstmarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin hat Sévérine durch ihre Sexualität identifiziert und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Schriftsteller Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Innenarchitekt und ihr Vater ein "Ped noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südamerikanisch geborenen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da männliche Aztecs in der Regel nur kurze loincloths und cloaks tragen, während Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihren Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Stick-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät an, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihre Crew sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle innerhalb der "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| 2003 lancierte die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie blieben weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihre Designerarbeit bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die einen Kunden von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der für ihre harten, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen wie Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm der Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostüm Designer Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als 'die enttäuschteste und berührungslose Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,'und Allen sagte'er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer benötigt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Skulptur, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum berühmt ständig Luigi für seine großartige Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingelegt; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde genannt `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' an diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show genannt `` Glam GOD '' von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohem Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit spaziert von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Allegorie für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng präsentierte afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Kraft von Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der wirklichen erlaubt die Schaffung des künstlichen, so dass die erschaffenen Arbeit besitzt den Geist des wirklichen, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen des menschlichen Anstrengens.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erworbener High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat, und der von " Vogue " Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Pazifik-Northwest-Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schattiger Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis betonte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin sich von ihrer Namenmarke abgegeben hat.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, in der Film für ihren Parfüm ein Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkrieges 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französisch Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin hat Sévérine durch ihre Sexualität identifiziert und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für einen Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik des Decadentbewegens hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einem Frisurier aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, lady-like Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihren Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sicherlich am besten für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter und der Philosoph's Stone " (2001), " Seabiscuit " (2003) und " The Hunger Games " (2012), sowie verschiedene Filme innerhalb des Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, um Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Stick-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und sein Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle innerhalb der "Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptfiguren.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte der Modedesigner Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax offenbart, das von Funny Or Die durchgeführt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie wurde weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer das Gefühl zu machen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für seine witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chefdesigner Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen wie Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan zu bewegen, zusammen mit seiner Frau Keiko, einem Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Auf The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und darin die Kostüme Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer werden und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer der Station, Mona, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Ovendesigner, entworfen wurden, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, kennt seinen Kunden und versteht sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als "die enttäuschteste und berührungslose Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME ", und Allen sagte, " er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Aussehen, wie es sein Designer in seinem Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seiner brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer benötigt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinen.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 angezogen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreutesten Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohem Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit spaziert von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track-Rennfahrzeuge namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonografen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seiner alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen...; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - British Designer Ozwald Boateng präsentierte afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schaffung des künstlichen, so dass das erschaffenes Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Art und Weise für Spieleentwickler berühmt wegen seiner Prominanz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Auszeichnung - erworbener Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigern und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigt.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 an seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hat seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati erhalten hat.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihr Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " (französisch : " The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, in der Film für ihren Parfüm einen Kredit gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zu einem Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, benutzerdefinierten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater ist ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitet für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihr Spaziergang sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch die Mode-Designerin und ihren Co-Autorin Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verlegerin Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die in Miyakojima eine runde Villa besitzt, die sie angeboten hat, Jun zu einem Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Dürrebeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte ein lokales Unternehmen, das ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, das Renovieren ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Schauspieler.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 veröffentlichte die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, befindet sich auf der 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), die unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verursacht wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihr Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitsdress von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen noch bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschrieben.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" vom Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 bei Yuvan Shankar Raja's Konzert in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunden und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz-Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der hauptsächlich für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Wesentlichen die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Alen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles - Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, unabhängig davon, welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehrere Länder erweitert, in denen die Initiative funktioniert:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungszimmer 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitiger Designer, in der Film für ihren Parfüm ein Kredit gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensiker.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver, berühmt für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst ein Designer in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihren Designs von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 startete die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht in der ersten Hälfte der Show immer mit einer Skulptur bedeckt hatte.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die einen Kunden von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbenfrohen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte den Mode-Designer "Margo Lynley" vom Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank '' zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine so verrückt erscheint, wie es sein Designer in seinen Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er gewünscht hat zu wählen.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, in diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell schneller ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Die Ausbildung von Macdonald als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion "Slave" als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Produktionsdesigner Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen „Le D de Dior“ (französisch: „The D of Dior“) veröffentlicht.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wird.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Die Designerin Patricia Zipprodt wurde für den Tony Award und den Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der "Alice in Wonderland" Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, in der Film für ihren Parfüm ein Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Kunstmarkts.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schriftsteller Ghost schrieb die Zeitung nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, der Kunst und der Musik des Decadentbewegens hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Der Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo " ein Schiff war - Sloop und "Busy " war ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood von der Mode-Designerin und ihrem Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verlegerin Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagieren. "
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und hat eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood erstellt.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Stick-Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät an, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Fashion Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte Fashion Designer Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99 an der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), die unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Autor und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Rug unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie wurde weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Rug.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, hat sie in ihren Kollektionen der 1970er-Jahre bevorzugt und eine Gruppe von Namen wie Nancy Reagan angezogen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostüm Designer Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und gut bekannter Designer und Handwerker in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als 'die enttäuschteste und berührungslose Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,'und Allen sagte'er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Erscheinungsbild, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung schrieb Frank Rich: "In seinem glänzenden Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum erfasst, das den Gewohnheiten der New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gärten" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armores und Kabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeiern verkauft.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen einen perfekten Master of the Runway und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Der Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildetem Steinhaber: "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 getragen; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentiert in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA'S HOTTEST DESIGNER" genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD" von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der hauptsächlich für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Auto-Designer, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohem Volumen beliebten Autos, einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und sein Werk spaziert von Album-Layouts (meistens Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Race-Autos namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr. " nach dem Chief Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, " Künstler von Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng : " Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden ;... nur das Wissen der wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk besitzt den Geist des wirklichen, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Art und Weise für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat versprochen, seine Unterstützung für das Projekt.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Auszeichnung - erworbener Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der "Vogue" Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigern und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Training als Designer und sein Interesse an den Gemälden der Kinder ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Northwest Pacific Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen beging Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängte.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hat sich seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati erhalten hat.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten roten Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen „Le D de Dior“ (französisch: „The D of Dior“ ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Marke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Designs auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihren Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitekt, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack) für die Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre physische Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine On-and-off Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Immobilie sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller verwendet Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass „Echo“ ein Schiff war – Sloop und „Busy“ ein Brig – Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst ein Designer in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als trockenbeständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Schulterpads wurden ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als die Mode-Designerin Elsa Schiaparelli sie in ihre 1931er-Designs aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in dem Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 lancierte die Designerin ihre Dolly-Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly-Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, der an der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York befindet.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video's Costume Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie wurde weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die einen Kunden von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte den Mode-Designer "Margo Lynley" vom Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistentin für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Schafe-Designer, entworfen wurden, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit so verrücktem Erscheinungsbild verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er gewünscht hat zu wählen.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, in diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schussdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Halsschichten und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia lehrte er Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Wanderungen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Rechtsanwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative funktioniert:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch : "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem der Mode-Designer von ihrem Namen-Markt abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Anzahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitiger Designer, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensikanimator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack) für die Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Immobilien sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während die Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Innenarchitekt, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, lady-like-Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augekontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch ein berühmter Designer zu sein, der eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren selbst als Designer bei der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-scharfen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Der amerikanische Landschaftsdesigner Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Dürre-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 eingeführt.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Schauspieler.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verursacht wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer das Gefühl zu machen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre harten, farbenfrohen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Fashion Designer "Margo Lynley" von Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern es auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit so verrücktem Erscheinungsbild verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab geführt haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als ein "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, einschließlich der ersten Generation von Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, sowohl in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell weggeführt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Die Ausbildung von Macdonald als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Alen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, unabhängig davon, welches Team er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine ausgezeichnete öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schattiger Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostüm Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber verloren James Acheson von "Restoration ".
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet :
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 auf der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostüm Designerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, in den Film für ihren Parfum ein Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst gelehrter Kleidungsdesigner, Immonen öffnete ihre erste Design Boutique in Helsinki während des Zweiten Weltkrieges im Jahr 1942, die trotz der Mangel der kommenden Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französisch Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrer ersten großen Beschreibung der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Interior Designerin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten berühmt war.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen - geborenen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseurin aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Immobilie sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designerin selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, lady-like-Designs bemerkt wurde, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood von der Mode-Designerin und ihrem Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verlegerin Picador von der Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter verwendet diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Mode Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihre Crew sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenisches Designerin mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie fortgesetzt wurde, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostümdesigner Rita Riggs beschrieben in ihrem 2001 Archive of American Television Interview, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostüm Designer, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas " für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kundengruppe von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textil-Designer, der am besten für ihre harten, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensmalern in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von der Gründung der Serie bis 1992 als sie verlassen, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesignerin Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen hatte, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an ein Hinter-the-Scenes Dokumentarfilm darüber, und in ihm die Kostüm Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, der Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt führt die Station's Graphics Designer, Mona, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment'Listen With Frank '.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Schafen, entstand, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat, und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieser Kenntnisse vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand gebrochenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, kannte seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte ‚ er verwandelte es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung schrieb Frank Rich: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hohen - Klasse Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer benötigt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht können, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics bekannt, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum berühmt ständig Luigi für seine großartige Fähigkeiten als klassisch trainierter Stein Carver : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 angezogen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, an diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreckten Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Auto-Designer für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 Kalifornien, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hoch – Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und sein Werk spaziert von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und sein Werk war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonografen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des jungen Mannes das sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannter Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinder's Gemälden ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Windstraßen und Alien exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude verantwortlich, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen "Haare " für Tony Award und Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 an seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erlangt berühmte Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz in der 2012 Dokumentarfilm ", die detaillierte " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis von der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schlechter Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 auf der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Dressroom 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, in der Film für ihren Parfüm ein Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbständig gelehrter Kleidungsdesigner, Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französisch Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Ein jüdischer Innenarchitekt, der in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin hat Sévérine durch ihre Sexualität identifiziert und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt in ihrem ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Seine Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner, und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, verkündete, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da männliche Aztecs normalerweise nur kurze Laufschuhe und Schlösser tragen, während Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterschriebenen, lady-like Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihren Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und hat eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood erstellt.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Stick-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter verwendet diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät an, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer darauf, dass der Hausbesitzer verlassen und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehren, da der Designer und ihre Crew sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hatte, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie wurde weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostüm Designer Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für seine witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie hat den Modedesigner "Margo Lynley" von der Gründung der Serie bis 1992 dargestellt, als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Kollegen Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm der Kostüm Designer für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, der Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und der andere sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, entstand, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieser Kenntnisse gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunden und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer des Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht können, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkauft.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinhaber: "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus auf Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 angezogen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentiert in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreckten Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen einschließlich der Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hoch – Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und sein Werk geht von Album-Layouts (meist bemerkenswert Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs ab.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Race-Autos namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell wegnehmen kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, in Klara erstaunliche Fähigkeiten, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Kraft von Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer des Dyson Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der "Vogue" Zeitschrift als "schließlich der größte lebende Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Alen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| In 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's damit verbundene rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit auf mehr Länder erweitert, in denen die Initiative funktioniert:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen "Le D de Dior" (französisch: "The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namenmarken abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war der letzte Reiseziel während der Wintershow-Saison und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design Boutique, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensiker.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrem eigenen handgemachten Hochzeitsdress mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterging die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver, berühmt für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Declaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadentbewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einem Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während die Frauen oft topless waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer, verbringt Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass "Echo" ein Schiff war - Sloop und "Busy" ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte von Material aus seinem Buch zu plagiieren ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles lawn als trockenbeständige Alternative zu Thirstier Pflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung bereit sind, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in dem Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designer ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren limited edition sets in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Die britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, befindet sich auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht in der ersten Hälfte der Show immer von einer Skulptur bedeckt war.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt nachgewiesen, dass es sich um eine Hose handelt, die von Funny Or Die verursacht wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Cento X Cento von Gilmar verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschrieben.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte den Mode-Designer "Margo Lynley" vom Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Game Designer selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesigner Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Zeit, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank ''.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in sein Werk in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine so verrückt erscheint, wie es sein Designer in seinen Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das gesamte Spektrum des Wetter bekannt zu Gewohnheiten der New England Strände im August gefangen.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Accessoires zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der FIFA World Cup 1994, der Sommer-Olympischen Spiele 1996 und der Winter-Olympischen Spiele 2002, für die er einen Emmy-Preis gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingedrungen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fanden auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt in über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten gehen von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell reicher ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung über mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der Realen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des Realen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmen, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten weiterhin steigen und bis 1912 realisiert der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Die Ausbildung von Macdonald als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Alen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich an seiner Wohnung in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Kostümdesigner Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designer ihre Arbeit in mehr Länder erweitert, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen „Le D de Dior“ (französisch: „The D of Dior“ ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute versucht sie, ihr Donna Karan-Unternehmen zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrem Namen-Marke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood hat sie in ihrer Show zum führenden Modell gemacht.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| Sie war ein britischer Kostümdesigner, der für ihre Entwürfe auf "Agatha" (1979) und "Reds" (1981) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designerin Patricia Zipprodt wurde für Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Der Designer hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf Kleidungsraum 55, weil es ihre glückliche Zahl war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihren Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Der französische Designer und Künstlerkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und des Künstlermarktes.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitekt, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund, Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode-Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitsstücke mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs, der von Josef Albers und László Moholy - Nagy durchgeführt wurde.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Kostümdesigner Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber die Auszeichnung ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, custom-designten modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| Ein Schreibergeist schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Kollektion „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des Dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent-Bewegung hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set-Designer oder Kostüm-Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993 verkündete ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie von 1985 bis 1991 eine Beziehung mit Sharkey hatte, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostümdesigner Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Innenarchitekt, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die 1940–80 aktiv war, die für ihre unterstrichten, weiblichen Designs bemerkbar war, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme der Tatsache, dass „Echo“ ein Schiff war – Sloop und „Busy“ ein Brig – Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador, wesentliche Abschnitte des Materials aus seinem Buch zu plagiieren.
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya scheint jedoch eine berühmte Designerin zu sein, die eine runs-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie angeboten hat, Jun zu einem Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schaffte eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform von ihrem Charakter ist, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| Die amerikanische Landschaftsdesignerin Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, miete sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell herzustellen.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 aufgenommen hat.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung bereit sind, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein Landschaftsdesigner mit Sitz in New York City, die für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical "Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's "Latin Geschichte für Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüme Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die wichtigsten Schauspieler.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode-Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 startete die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren eingeschränkten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem 99-Shop, befindet sich auf der 99 MacDougal Street im Greenwich Village in New York.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelliner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose offenbart, die von Funny Or Die verübt wurde, nachdem der Video-Kostume-Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui-Linie und ihre Jeans-Linie wurden weiterhin in Betrieb genommen, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum ansehen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, die bei der 73. Academy Awards für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (née Weiner, 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, dass sie mit ihrem ehemaligen Mann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 entworfen hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Fabriken sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen bekannt ist.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, die Schauspielerin als "eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire" beschreibt.
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte den Mode-Designer "Margo Lynley" vom Beginn der Serie bis 1992 als sie eine Familie begann.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA" hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, einschließlich Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Papst entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Die Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru drückte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Orte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf The Silence of the Lambs, die oben erwähnt wurde, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüm-Designerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre der frühen 1990er Jahre.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm- und Set-Designer werden und ihre Träume werden wahr, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Diese Episode präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'geschichte für die Kinder's Segment `` Listen With Frank '' zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November während des Diwali-Festivals veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Der renommierte litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Wenn zum Beispiel ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Schafe von Torsten Hoff entworfen wurden, einem renommierten Schafe-Designer, der sich 1711 als Skulptur in Christiania etabliert hat und dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitet.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher-Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur des 1958, sondern auch der 1959-Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes Silber Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstanden sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschendste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigoted und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung schrieb Frank Rich: "In seinem glänzenden Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum erfasst, das den Anwohnern der New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Transmissions und Gears", wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten ein Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er gewünscht hat zu wählen.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorangegangenen Fall können Gerätfahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät -LRB- hat, wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601) war ein französischer - comtois-Skulptor, trainiert als "Meniisier" oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist-Ornamenten, seine veröffentlichten Designs, wie "Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte, und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Der Trinidad-Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival-Kostüme bekannt, sondern auch für seine Rolle bei den Eröffnungsceremonien der Olympischen Spiele in Barcelona, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewonnen hat.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Lieblings.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung entzündet wurde, wurden der Chefdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 aufgenommen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Mode-Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie "König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex " sehen, blind, die Schritte des Tempels herabkommen, und sagen in einer milden Stimme:'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...'
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf dem Cover von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show mit dem Namen „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer industrieller Designer, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematiken für die Waffe und den Designer selbst ein.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrichenen Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (23. Juli 1934 – 2. Juni 2017) war ein Automobildesigner, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über 80 – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohen Volumen beliebter Autos, darunter die erste Generation von Ford Fiesta (1972) und Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeiten ziehen sich von Albumlayouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs ab.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty-Track-Rennfahrzeuge namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr." nach dem Chefdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Schiffdesigner, Mikhail Kalashnikov, lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Von 1701 bis 1702 trainierte er mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| Im Jahr 2014 gab der amerikanische Feuerwaffen-Designer Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4-Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| Tatsächlich spielen Modelle im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zeigen können...; eine nützliche Rolle, aber mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell effizienter ist als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara, und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - Der britische Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Kollektion eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse, und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch „Kraft von Gärten“ schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: „Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen göttlicher Inspiration, aber vor allem wegen menschlicher Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Kostümdesigner William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet-Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht wurde bekannt.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionär industrieller Designer und Gründer des Dyson-Unternehmens, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich für seine Karriere in London gegründet ist und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden Express-Passenger-Dienstleistungen von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0-Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Die Ausbildung von Macdonald als Designer und sein Interesse an den Kinderbildern ermutigten seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Alen exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould verantwortlich für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Mode-Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, „Slave“, als Teil der Fashion East Menwear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 sowohl für einen Tony Award als auch für einen Drama Desk Award für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichmäßig gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Chefdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode-Designer Alexander McQueen begann 2010 Selbstmord, indem er sich in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die "Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Der Produktionsdesigner Simon Bowles erhielt am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein shy Character Designer, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street im Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " (französisch : " The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel, und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designer ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig zusammengeschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, in der Film für ihren Parfüm ein Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkrieges 1942 in Helsinki ihre erste Designbutike, die trotz der Nachteile der kommenden Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Ein jüdischer Innenarchitekt, der in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin hat Sévérine durch ihre Sexualität identifiziert und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für einen Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping" und "Harper's Bazaar" Features während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes schwierig war, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, Kunst und Musik des Decadentbewegens hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Geborenen Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie einen On-and-off-Verhältnis mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Interior Designer verbringt Zeit mit ihren Kindern Tennis während ihrer Kindheit.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (2 Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, aktive 1940–80, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, aber kritisierte ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen außer dass " Echo " ein Schiff - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Fashion Designer und ihr Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Der Designer sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Stick-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter nutzt diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich beliebt für Frauen in den 1930er Jahren, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzungsbeamte sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl-Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzellan-Designer in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, der in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt war, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax offenbart, das von Funny Or Die durchgeführt wurde, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie wurde weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer das Gefühl zu machen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für den Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel die Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die sich selbst eine Hollywood-Aktrice aus der gleichen Ära, liebte sie in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die eine Menge von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (* 24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für seine witzigen, farbenfrohen, abstrakten Muster für Fabriken bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designer ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru zieht auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die oben erwähnte Schweigen der Schafe, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme Designer für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostüm Designer Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hat.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, kennt seinen Kunden und versteht sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als "die enttäuschteste und berührungslose Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME ", und Allen sagte, " er verwandelte es in eine Maschine von so verrücktem Aussehen, wie es sein Designer in seinem Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer des Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum erfasst, das den Gewohnheiten der New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer benötigt werden, auf die der Systemdesigner vertrauen kann oder nicht können, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Skulptur, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen einen perfekten Master of the Runway und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum lobte ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber: "Er lohnt sich für jeden drei Mann in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydro-Bus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 eingeführt; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger...
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde "AMERICA'S HOTTEST DESIGNER" genannt, da war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens "Glam GOD" von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestrehten Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos - geschätzt auf über achtzig - von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohen Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war möglicherweise Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit spaziert von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Chef Designer und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht wurde.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonografen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign an seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zum Vorteil zu zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell getragen werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell berühmt Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Kunst der Gärten ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen des wirklichen erlaubt die Schaffung des künstlichen, so dass das erschaffenes Werk besitzt den Geist des wirklichen, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Art und Weise für Spieleentwickler aufgrund seiner Prominanz in " ", die im Jahr 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Preis - erworbener High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat, und der von " Vogue " Zeitschrift als " vielleicht der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR, Express-Passagierdienste wurden gut von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen betrieben, aber die Lasten fortsetzte zu steigen und bis 1912 der Designer realisierte, dass er bald mehr leistungsfähige Lokomotiven benötigen würde.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an Kinder Malungen ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderungstraßen und Wanderungen zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Fashion Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seinem Apartment in 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt einen berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen detailliert.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakter Designer, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " (französisch : " The D of Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie, ihr Donna Karan Geschäft zu verkaufen, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungskammer 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihr langzeitdesigner, für ihr Parfüm einen Kredit in den Film gegeben wurde.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französischer Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin hat Sévérine durch ihre Sexualität identifiziert und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Seine Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war ein amerikanischer Textildesigner und Weaver, berühmt für ihre innovativen, angepassten, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitung Seite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Herstellung eines regelmäßigen Stückes erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Seine Mutter war ein Innenarchitekt und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung an.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis gegründet, einem südafrikanischen - geboren Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare verwendete eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während Frauen oft schmutzig waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Innenarchitekt, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen außer dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihren Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Stick-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter verwendet diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als Trockenheit-beständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät an, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihr Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Kostüm Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptfiguren.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Kollektion " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet einen ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren eingeschränkten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British Designer Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie wurde weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostümdesigner Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben hat, war Lear's Idee, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm zurück.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesigner, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler kann nicht als industrieller Designer betrachtet werden, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, die sich selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, die eine Kunde von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für seine witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen inklusive Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru hat auf ihre Erinnerungen der Periode gezogen, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die oben genannte Schweigen der Schafe, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme Designer für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt präsentiert den Grafiken Designer, Mona, als sie Bilder für Nas 'Story für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Gleichzeitig wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostüm Designer Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Sammlungen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieser Kenntnisse gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für seine führende Designerin des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designerin bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Handwerker in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wußte seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschteste und berührungslose Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen erklärte, dass er es in eine Maschine mit solch verrücktem Aussehen verwandelt hat, wie es sein Designer in seinen Grab gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung, Frank Rich schrieb: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum erfasst, das den Gewohnheiten der New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer benötigt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Skulptur, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinett.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Hauttaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen eine perfekte Meisterung der Runde in ihren jeweiligen Leistungen und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum berühmt ständig Luigi für seine großartige Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 angezogen; sie überlebten, aber das Projekt wurde annulliert.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde genannt `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' jener Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show genannt `` Glam GOD '' von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreiften Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohem Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit spaziert von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dirty-track-Rennenwagen namens "Jimmy" und "Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonografen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Allegorie für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Gartenwerke ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der wirklichen erlaubt die Schaffung des künstlichen, so dass die erschaffenen Arbeit besitzt den Geist des wirklichen, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen des menschlichen Anstrengens.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Art und Weise für Spieleentwickler berühmt wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Auszeichnung - erworbener Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten steigten weiter und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Windstraßen und Alien zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Northwest Pacific Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der University of Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte über seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die detaillierte " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein schattiger Charakterdesigner, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designerin Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Dieses Ereignis zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit auf mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie zum führenden Modell in ihrer Show.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostümdesigns auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit ihrer Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Sein Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungsräume 55, weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designerin, in der Film für ihren Parfum ein Kredit gegeben wird.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Ein selbst gelehrter Kleidungsdesignerin, Immonen öffnete während des Zweiten Weltkrieges 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zu einem Erfolg wuchs.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesignerin und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designerin und Forensikanimatorin.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französisch Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrer ersten großen Beschreibung der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt sie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack), für eine Mehrheit der Serie.
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgefertigten Hochzeitskleid mit der Absicht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin identifizierte Sévérine durch ihre Sexualität und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| 1926 unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Ihre Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designerin Antonella Cannarozzi wurde für ihre Arbeit im Film für den Academy Award für Best Costume Design nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, benutzerdefinierten, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungsseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Ihre Mutter war ein Interior Designer und ihr Vater ein "Ped Noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien von Bohemianismus, Dunkel Romantik und Liebe zur Literatur, Kunst und Musik der Decadent Bewegung.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen - geboren Grafikdesigner und ihrem Mann John Davis, einer Friseur aus Liverpool, in ihrem Nord-Vancouver-Boden gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designers selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater ist ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitet für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer vermietet.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, kündigte an, dass sie Sharkey's Vermögen sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Kostüme Designerin Daphne Dare verwendete eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Laufschuhe und Klammern tragen, während die Frauen oft unglücklich waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Innenarchitekt, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, während ihrer Kindheit Tennis zu spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designerin, und sie zeigte das Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode Designerin, aktive 1940–80, die für ihre unterhaltsamen, weiblichen Designs bemerkbar wurde, die amerikanischen Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Die Designerin lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Spaziergänge sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen außer dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihren Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist eine amerikanische Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie für verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und hat eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood erstellt.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll - geschnittenen Designs bemerkt, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter verwendet diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produzieren.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Fashion Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Entwürfe von 1931 enthielt.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und ihre Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter 5000 US-Dollar zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für ein Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Haupt-Akteure.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesuchten - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren begrenzten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| Britische Designerin Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologin Morris S. Seale, ihre Schwester war Thea Porter der Mode Designer und ihr Bruder war Autor und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Fashion Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der 1. Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als eine Hose von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin-Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie fortgesetzt wurde, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Als Kostüm Designerin Rita Riggs beschrieben in ihrem 2001 Archive of American Television Interview, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostümdesignerin, die für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise hergestellt werden muss, zum Beispiel ein Künstler nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, sie selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, liebte es in ihren Sammlungen der 1970er Jahre, die eine Kundengruppe von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für ihre harten, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensmalere in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie präsentierte Fashion Designer« Margo Lynley« von der Gründung der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesignerin Barbara Ling auf der Grundlage ihrer Arbeit bei der Erneuerung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostümdesignerin Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen hatte, darunter Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " " freigelassen wurde, um zu Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, ein Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Produktionsdesignerin Mihaela Poenaru brachte auf ihre Erinnerungen der Periode, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| Über The Silence of the Lambs oben erwähnt, ich erinnere mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostümdesignerin für den Film erwähnt, dass sie spezifisch für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, die Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designerin, Mona, vor, als sie Bilder für Nas 'Story for the Children's Segment 'Listen With Frank' zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte die Designerin, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostümdesigner Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick auf den Film am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde er am 15. Dezember 2012 auf dem Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen behauptet, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieses Wissens vereinfachen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand gebrochenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als 'die enttäuschteste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME,'und Allen erklärte'er verwandelte es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "verrückt und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich für seinen Mittagessen ein Spaniel gegessen hat.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung schrieb Frank Rich: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Spektrum des Wetter bekannt für die Gewohnheiten der New England Strände im August erfasst.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht können, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Sculptor, trainiert als ein "menuisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert luxuriöse Möbel, wie Dressoires, Armoires und Cabinets.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verschwenden wollte und sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier verkaufen begann.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum berühmt ständig Luigi für seine großartige Fähigkeiten als klassisch ausgebildete Steinhaber : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Wasserbus auf der Landung zerstört wurde, wurden der Chief Designer und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 getragen; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentiert in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger. "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde genannt `` AMERICA'S HOTTEST DESIGNER '' an diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show genannt `` Glam GOD '' von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreckten Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Auto-Designer, der für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis hin zu hohem Volumen beliebter Autos, einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta (1972) und der Fiat 124 Spider (1966).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Neben der Musik ist Shelby ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und sein Werk spricht von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei Dirty Track Race-Autos namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| In 2014 ließ der amerikanische Waffendesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und sein Werk war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor Designer und sein Großvater machte Teile für Phonographmaschinen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell entfernt werden kann, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannter Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Gartenwerk" schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der wirklichen erlaubt die Schöpfung des künstlichen, so dass das geschöpfte Werk den Geist des wirklichen besitzt, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Company, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist eine irische Auszeichnung - erhielt High Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre der SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigen und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Malungen der Kinder ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Wanderwege und Alien exponierte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, Gould war für viele bemerkenswerte Pacific Northwest Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Vor-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleichermaßen gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Mode Designer Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez "Designer und Polytron Gründer Phil Fish erlangte den berühmten Status für seine herausragende öffentliche Person und seine Prominanz im Dokumentarfilm 2012 ", die detaillierte " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein "globales Strategiespiel" zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
Mannara 's mother is a jewellery designer and her father is a lawyer . ||| Mannara's Mutter ist ein Schmuckdesigner und ihr Vater ist ein Anwalt.
Tsukiko Sagi , a shy character designer who created the immensely popular pink dog Maromi , finds herself under pressure to repeat her success . ||| Tsukiko Sagi, ein scharfer Charakter Designer, der den unglaublich beliebten rosa Hund Maromi erschaffen hat, findet sich unter Druck, um ihren Erfolg zu wiederholen.
Costume designer Julie Weiss was also nominated for her work , but lost out to James Acheson of " Restoration " . ||| Costume Designer Julie Weiss wurde auch für ihre Arbeit nominiert, aber James Acheson von "Restoration" verloren.
This event cemented the growing partnership with Stella Jean , as the designer is expanding her work to more countries where the Initiative works : ||| Diese Veranstaltung zementierte die wachsende Partnerschaft mit Stella Jean, da die Designerin ihre Arbeit in mehrere Länder ausdehnt, in denen die Initiative arbeitet:
The designer opened her first retail location in 1992 at 113 Greene Street in New York City 's Soho District . ||| Die Designerin öffnete ihre erste Einzelhandelsstelle im Jahr 1992 an der 113 Greene Street in Soho District in New York City.
The designer of Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane launched her own watch named " Le D de Dior " ( French : " The D of Dior " ) . ||| Die Designerin von Dior Fine Jewelry Victoire de Castellane hat ihre eigene Uhr mit dem Namen " Le D de Dior " ( Französisch : " Die D von Dior " ) gestartet.
Today she is looking to sell off its Donna Karan business , less than a year after the fashion designer stepped down from her namesake brand . ||| Heute sucht sie ihr Donna Karan Geschäft, weniger als ein Jahr nachdem die Mode-Designerin von ihrer Namenmarke abgegangen ist, zu verkaufen.
Paris was the final destination during the winter show season and British designer Vivienne Westwood made her the lead model in her show . ||| Paris war während der Wintershow-Saison das letzte Ziel und die britische Designerin Vivienne Westwood machte sie in ihrer Show das führende Modell.
was a British costume designer , who was nominated for Academy Awards for her designs on " Agatha " ( 1979 ) and " Reds " ( 1981 ) . ||| war eine britische Kostümdesignerin, die für ihre Designs auf " Agatha " (1979 ) und " Reds " (1981 ) für die Academy Awards nominiert wurde.
From that time the designer choosed her very individual way supperted by strong partners such as The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano in february 2020 . ||| Seitdem wählte die Designerin ihre sehr individuelle Art und Weise, die von starken Partnern wie The Space Cinema in Piazza Duomo e la Rinascente Milano im Februar 2020 unterstützt wurde.
Designer Patricia Zipprodt was nominated for a Tony Award and Drama Desk Award for her costume designs on the “ Alice in Wonderland ” revival . ||| Designer Patricia Zipprodt wurde für einen Tony Award und Drama Desk Award für ihre Kostüm-Designs auf der „Alice in Wonderland“ Revival nominiert.
The designer also created a line of home accessories called Swell , based on a book series she co - wrote with friend Ilene Rosenzweig , which made its debut at Target in 2003 . ||| Die Designerin hat auch eine Reihe von Hausgeräten namens Swell erstellt, basierend auf einer Buchserie, die sie mit Freundin Ilene Rosenzweig geschrieben hat, die ihr Debüt bei Target im Jahr 2003 gemacht hat.
Her father , Raymond W. Lewis , Jr. , was an aerospace designer and her mother , Dorothy Borwick Lewis McIntyre a recreation director . ||| Ihr Vater, Raymond W. Lewis, Jr., war ein Aerospace Designer und ihre Mutter, Dorothy Borwick Lewis McIntyre, ist ein Recreation Director.
Superstitious , she also insisted on dressing room 55 because that was her lucky number and required that Hubert de Givenchy , her long - time designer , be given a credit in the film for her perfume . ||| Superstitious, sie bestand auch auf der Kleidungzimmer 55 weil es ihre glückliche Nummer war und verlangte, dass Hubert de Givenchy, ihre lange - Zeit Designer, ein Kredit in der Film für ihre Parfüm gegeben werden.
A self - taught clothing designer , Immonen opened her first design boutique in Helsinki during World War II in 1942 which grew into a success despite the shortages of the ensuing years . ||| Immonen öffnete während des Zweiten Weltkriegs 1942 in Helsinki ihre erste Design-Buchette, die trotz der Nachteile der nächsten Jahre zum Erfolg kam.
Her mother is a graphic designer and her father , who died when Carré was a teenager , was a designer and forensic animator . ||| Ihre Mutter ist ein Grafikdesigner und ihr Vater, der als Teenager gestorben war, war ein Designer und Forensik-Animator.
French designer and art collector Hubert de Givenchy worked with Lane on her first major coverage of European art and the art market . ||| Französische Designer und Kunstkollektor Hubert de Givenchy arbeitete mit Lane auf ihrem ersten großen Coverage der europäischen Kunst und der Kunstmarkt.
A Jewish interior designer living in New York City , she lives with her gay best friend , Will Truman ( played by Eric McCormack ) , for a majority of the series . ||| Eine jüdische Innenarchitektin, die in New York City lebt, lebt für die Mehrheit der Serie mit ihrem gay besten Freund Will Truman (gespielt von Eric McCormack).
The fashion designer Izawa had made the long journey down with her own handmade wedding dress with the intention of fulfill the couple 's plans of marriage . ||| Die Mode Designerin Izawa hatte die lange Reise mit ihrer eigenen handgemachten Hochzeitskleid mit der Absicht gemacht, die Pläne des Paares zu erfüllen.
Her mother , Patricia MacTaggart , is a London - based interior designer and her father , Xavier Botana , is an Argentinian artist who lives in Buenos Aires . ||| Ihre Mutter, Patricia MacTaggart, ist ein London-basierter Innenarchitekt und ihr Vater, Xavier Botana, ist ein argentinischer Künstler, der in Buenos Aires lebt.
The designer identified Sévérine through her sexuality , and wanted to showcase the character as " sexy and exceptional and dark " by having her appear as naked as possible . ||| Die Designerin hat Sévérine durch ihre Sexualität identifiziert und wollte den Charakter als "seksuell und außergewöhnlich und dunkel" zeigen, indem sie so nackt wie möglich aussieht.
In 1926 , in her first year as a student at the famous Bauhaus design school in Dessau , Germany , the textile designer Margaretha Reichardt undertook a preliminary course run by Josef Albers and László Moholy - Nagy . ||| Im Jahr 1926, im ersten Jahr als Student an der berühmten Bauhaus-Designschule in Dessau, Deutschland, unterrichtete die Textildesignerin Margaretha Reichardt einen vorläufigen Kurs von Josef Albers und László Moholy - Nagy.
Her mother is a fashion designer and her father works in the construction industry . ||| Seine Mutter ist ein Fashion Designer und ihr Vater arbeitet in der Bauindustrie.
Costume designer Antonella Cannarozzi was nominated for an Academy Award for Best Costume Design for her work in the film , but the award went to Colleen Atwood for " Alice in Wonderland " . ||| Costume Designer Antonella Cannarozzi wurde für eine Academy Award für Best Costume Design für ihre Arbeit im Film nominiert, aber der Preis ging zu Colleen Atwood für "Alice in Wonderland ".
Dorothy Wright Liebes ( 14 October 1897 – 20 September 1972 ) was an American textile designer and weaver renowned for her innovative , custom - designed modern fabrics for architects and interior designers . ||| Dorothy Wright Liebes (* 14. Oktober 1897 – 20. September 1972) war eine amerikanische Textildesignerin und Weaverin, die für ihre innovativen, anpassenden, modernen Fabriken für Architekten und Innenarchitekten bekannt ist.
A Hearst writer ghost wrote the newspaper page after 1918 , but the designer herself penned the " Good Housekeeping " and " Harper 's Bazaar " features throughout their duration , although the responsibility of producing a regular piece proved difficult , and she missed several deadlines . ||| A Hearst Writer Ghost schrieb die Zeitungseite nach 1918, aber der Designer selbst schrieb die "Good Housekeeping " und " Harper's Bazaar " Funktionen während ihrer Dauer, obwohl die Verantwortung für die Produktion eines regelmäßigen Stück erschien schwierig, und sie verpasst mehrere Fristen.
Her mother was an interior designer and her father a " pied noir " and a real estate agent . ||| Seine Mutter war ein Innenarchitekt und ihr Vater ein "Ped noir" und ein Immobilienagent.
The designer first gained international recognition in 2000 with her collection „ Déclaration d’amour à l’Allemagne “ . ||| Die Designerin erhielt erstmals internationale Anerkennung im Jahr 2000 mit ihrer Sammlung „Deklaration d’amour à l’Allemagne“.
The designer also draws on her studies of Bohemianism , Dark Romanticism , and love for the literature , art and music of the Decadent movement . ||| Die Designerin zieht sich auch auf ihre Studien des Bohemianismus, des dunklen Romantikums und der Liebe zur Literatur, der Kunst und der Musik des Decadentbewegens hin.
AG Hair was founded in 1989 by Lotte Davis , a South African - born graphic designer and her husband John Davis , a hairdresser from Liverpool , in their North Vancouver basement . ||| AG Hair wurde 1989 von Lotte Davis, einem südafrikanischen Grafikdesigner und ihrem Ehemann John Davis, einem Frisurier aus Liverpool, in ihrem North Vancouver Basement gegründet.
Everything is produced in Moscow under the strict control of the designer herself . ||| Alles wird in Moskau unter strenger Kontrolle des Designer selbst produziert.
Fashion designer Valentino once commented on her physical resemblance to Marlene Dietrich . ||| Fashion Designer Valentino kommentierte einmal ihre körperliche Ähnlichkeit mit Marlene Dietrich.
Kanai was born in 1978 to parents with artistic backgrounds , her father being a graphic designer and her mother working for the Japanese fashion designer Issey Miyake . ||| Kanai wurde 1978 zu Eltern mit künstlerischen Hintergründen geboren, ihr Vater war ein Grafikdesigner und ihre Mutter arbeitete für den japanischen Modedesigner Issey Miyake.
No director , choreographer , set designer or costume designer was hired like back in her days as career performer . ||| Kein Regisseur, Choreographer, Set Designer oder Kostüm Designer wurde in ihren Tagen als Karriere-Performer angestellt.
In 1993 , a Beverly Hills graphic designer who said she had an on-and-off relationship with Sharkey from 1985 to 1991 announced that she was suing Sharkey ' s estate . ||| 1993, ein Beverly Hills Graphic Designer, der sagte, dass sie eine On-and-off Beziehung mit Sharkey von 1985 bis 1991 hatte, verkündete, dass sie Sharkey's Immobilie sucht.
Designer Nicole Miller used Lynn 's " The Last High ( Y - Tron Remix ) " for her Spring 2013 campaign . ||| Designer Nicole Miller nutzte Lynn's "The Last High ( Y - Tron Remix ) " für ihre Spring 2013 Kampagne.
Costume designer Daphne Dare used artistic license with her costumes in the serial , since male Aztecs usually only wore brief loincloths and cloaks , while women were often topless . ||| Costume Designer Daphne Dare benutzte eine künstlerische Lizenz mit ihren Kostümen in der Serie, da die männlichen Aztecs in der Regel nur kurze Klamotten und Klamotten tragen, während die Frauen oft tolllos waren.
Her mother , Tessa , an interior designer spent time with her children playing tennis during their childhood . ||| Ihre Mutter, Tessa, ein Innenarchitekt, verbrachte Zeit mit ihren Kindern, die während ihrer Kindheit Tennis spielen.
Her maternal grandmother was a talented designer herself , and she displayed talent as a young girl in drawing and making clothes for her dolls . ||| Ihre Muttermutter war ein talentierter Designer selbst, und sie zeigte Talent als junge Mädchen in der Zeichnung und Herstellung von Kleidung für ihre Puppen.
Anne Fogarty ( February 2 , 1919 – January 15 , 1980 ) was an American fashion designer , active 1940–80 , who was noted for her understated , ladylike designs that were accessible to American women on a limited income . ||| Anne Fogarty (* 2. Februar 1919 – 15. Januar 1980) war eine amerikanische Mode-Designerin, die von 1940 bis 1980 aktiv war, die für ihre angeblichen, lady-like Designs bemerkbar war, die für amerikanische Frauen auf begrenztem Einkommen zugänglich waren.
The designer praised her look and strong photographs , but criticized her runway walk as well as her lack of eye contact . ||| Der Designer lobte ihr Aussehen und starke Fotos, kritisierte aber ihre Wanderung sowie ihr Mangel an Augenkontakt.
Her designer was John Henslow , and she was identical with his contemporaneous except that " Echo " was a ship - sloop and " Busy " was a brig - sloop . ||| Ihr Designer war John Henslow, und sie war identisch mit seinem zeitgenössischen, mit Ausnahme, dass " Echo " ein Schiff war - Sloop und " Busy " ein Brig - Sloop.
Urai has also worked as a freelance graphic designer and video game journalist and through her work with Microsoft she has been sponsored by the company , wearing an Xbox 360 logo on her gear . ||| Urai hat auch als freier Graphic Designer und Video-Game Journalist gearbeitet und durch ihre Arbeit mit Microsoft wurde sie von der Firma gesponsert, mit einem Xbox 360-Logo auf ihrem Gerät.
In October 2014 , following the publication of the authorised biography Vivienne Westwood by the fashion designer and her co - author Ian Kelly , Gorman accused the authors and the publisher Picador of plagiarising substantial sections of material from his book " " . ||| Im Oktober 2014, nach der Veröffentlichung der autorisierten Biographie Vivienne Westwood durch den Mode-Designer und ihren Co-Autor Ian Kelly, beschuldigte Gorman die Autoren und Verleger Picador von Plagiarisierung wesentlicher Abschnitte von Material aus seinem Buch ".
Judianna Makovsky ( born August 24 , 1967 ) is an American costume designer , who is perhaps best known for her work on the films " Harry Potter and the Philosopher 's Stone " ( 2001 ) , " Seabiscuit " ( 2003 ) and " The Hunger Games " ( 2012 ) , as well as various films within the Marvel Cinematic Universe . ||| Judianna Makovsky (geboren am 24. August 1967) ist ein amerikanischer Kostümdesigner, der für ihre Arbeit auf den Filmen "Harry Potter and the Philosopher's Stone" (2001), " Seabiscuit" (2003) und "The Hunger Games" (2012) sowie verschiedene Filme im Marvel Cinematic Universe bekannt ist.
One of the former residents of Satoya , however , turns out to be a famous designer who owns a run-down villa on Miyakojima that she offers to let Jun turn into a inn . ||| Einer der ehemaligen Bewohner von Satoya, jedoch, scheint eine berühmte Designerin zu sein, die eine run-down-Villa auf Miyakojima besitzt, die sie bietet, Jun in eine Inn zu lassen.
She became a designer herself at the company during the early 1930s and created a number of patterns on bone china and Queen ’s ware for Wedgwood . ||| Sie wurde in den frühen 1930er Jahren als Designerin in der Firma und schuf eine Reihe von Mustern auf Knochen China und Queen ́s Ware für Wedgwood.
The designer also said she had to make some adaptations to a suit worn by Ormond , as she is a completely different body shape to her character , Vivien Leigh . ||| Die Designerin sagte auch, dass sie einige Anpassungen an eine Kleidung von Ormond machen musste, da sie eine völlig andere Körperform ist als ihr Charakter, Vivien Leigh.
The American designer Anne Fogarty was particularly noted for her full - skirted designs worn over crinoline petticoats , which were always separate garments from the dress to enable ease of movement and travelling . ||| Die amerikanische Designerin Anne Fogarty wurde besonders für ihre voll-Stick-Designs bemerkbar, die über Crinoline Petticoats tragen, die immer von der Kleidung getrennt waren, um Bewegung und Reisen zu erleichtern.
American urban landscape designer Renée Gunter uses this plant in her South Los Angeles lawn as a drought - resistant alternative to thirstier plants . ||| American urban landscape designer Renée Gunter verwendet diese Pflanze in ihrer South Los Angeles Lawn als eine trockenbeständige Alternative zu Dürrepflanzen.
When she returned to Alabama she hired a designer for a hand-operated device to keep a windshield clear and had a local company produce a working model . ||| Als sie nach Alabama zurückkehrte, hielt sie einen Designer für ein handgeführtes Gerät an, um einen Windschild klar zu halten und hatte eine lokale Firma ein Arbeitsmodell produziert.
Shoulder pads originally became popular for women in the 1930s when fashion designer Elsa Schiaparelli included them in her designs of 1931 . ||| Shoulder Pads wurde ursprünglich für Frauen in den 1930er Jahren beliebt, als Mode-Designer Elsa Schiaparelli sie in ihre Designs von 1931 umfasst.
Then the designer insists the home owner leave and do not return to their house in 2 days as the designer and her crew prepares to finish renovating their house with a budget under $ 5000 . ||| Dann drängt der Designer auf, dass der Hausbesitzer verlässt und nicht in 2 Tage nach Hause zurückkehrt, da der Designer und sein Besatzung sich vorbereiten, die Renovierung ihres Hauses mit einem Budget unter $ 5000 zu beenden.
Rachel Hauck is a scenic designer based in New York City who is known for her work in Anaïs Mitchell 's musical " Hadestown " on and off - Broadway and in London , John Leguizamo 's " Latin History for Morons " on and off - Broadway , and her extensive off - Broadway work . ||| Rachel Hauck ist ein scenischer Designer mit Sitz in New York City, der für ihre Arbeit in Anaïs Mitchell's Musical " Hadestown " auf und ab - Broadway und in London, John Leguizamo's " Latin History for Morons " auf und ab - Broadway, und ihre umfangreiche off - Broadway Arbeit bekannt ist.
Costume designer Karyn Wagner spoke of her role within " The Possibilities " , more so her involvement in the van sequence with Cassidy , Fiore and DeBlanc , wherein Wagner stated , " For a stunt like this , you have to consider what you can get 8 to 12 of , because you nee multiple takes for principal actors . ||| Costume Designer Karyn Wagner sprach von ihrer Rolle in " Die Möglichkeiten ", mehr so ihre Beteiligung in der Van-Sektion mit Cassidy, Fiore und DeBlanc, in der Wagner sagte, " Für einen Stunt wie dies, müssen Sie berücksichtigen, was Sie bekommen können 8 bis 12 von, weil Sie nee Multiple nehmen für die Hauptfiguren.
In her collection " Ariege " , fashion designer Marcela Calvet named one of her most sought - after handbags " Corinne " , in her honor . ||| In ihrer Sammlung " Ariege " nannte die Mode Designerin Marcela Calvet eine ihrer am meisten gesucht - nach Handtaschen " Corinne ", in ihrer Ehre.
In 2003 , the designer launched her Dolly Girl fragrance together with several limited edition sets in the Dolly Girl series . ||| Im Jahr 2003 hat die Designerin ihre Dolly Girl Aroma zusammen mit mehreren eingeschränkten Editionssätzen in der Dolly Girl-Serie veröffentlicht.
British designer Gina Franklyn sold British fashions out of her shop 99 , located at 99 MacDougal Street in New York 's Greenwich Village . ||| British Designer Gina Franklyn verkaufte britische Mode aus ihrem Shop 99, befindet sich auf 99 MacDougal Street in New York's Greenwich Village.
She was the eldest daughter of the merchant Herman Kohany ( 1882–1942 ) who perished in the Holocaust under unknown circumstances , and Paulina Kohany , née Raaber ( 1882–1942 ) , a porcelain designer in her youth , who was killed along with her younger daughter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka . ||| Sie war die älteste Tochter des Händlers Herman Kohany ( 1882–1942), der unter unbekannten Umständen im Holocaust verstorben ist, und Paulina Kohany, Née Raaber ( 1882–1942), ein Porzelledesigner in ihrer Jugend, der zusammen mit ihrer jüngeren Tochter Hilde Kohany ( 1920–1942 ) in Treblinka getötet wurde.
Bobbie 's father was theologian Morris S. Seale , her sister was Thea Porter the fashion designer and her brother was writer and journalist Patrick Seale . ||| Bobbie's Vater war Theologe Morris S. Seale, ihre Schwester Thea Porter der Mode-Designer und ihr Bruder war Schriftsteller und Journalist Patrick Seale.
The biological mother of Mia who was often portrayed as faceless character who lived in New York as fashion designer having her face always covered by a sculpture , in the 1st half of the show . ||| Die biologische Mutter von Mia, die oft als anschauliches Charakter dargestellt wurde, das in New York als Mode-Designer lebte, das ihr Gesicht immer von einer Skulptur bedeckt hat, in der ersten Hälfte der Show.
Two days later the project was revealed to be a hoax perpetrated by Funny Or Die , after the video 's costume designer posted the experience on her online resume . ||| Zwei Tage später wurde das Projekt als ein Hoax von Funny Or Die offenbart, nachdem der Video's Kostüm Designer die Erfahrung auf ihrem Online-Resume veröffentlicht hat.
designer Dhafali Devi won the award for her rug under the Discipline category . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe unter der Disziplin Kategorie.
The Sui by Anna Sui line and her jeans line continued under operation after the designer left her designer job at Gilmar 's Cento X Cento . ||| Die Sui von Anna Sui Linie und ihre Jeans Linie wurde weiterhin in Betrieb, nachdem der Designer ihren Designerjob bei Gilmar's Cento X Cento verlassen hat.
As costume designer Rita Riggs described in her 2001 Archive of American Television interview , Lear 's idea was to create the feeling of sepia tones , in an attempt to make viewers feel as if they were looking at an old family album . ||| Wie Kostüm Designer Rita Riggs in ihrem 2001 Archive of American Television Interview beschrieben, Lear's Idee war, das Gefühl von Sepia-Tonen zu schaffen, in einem Versuch, die Zuschauer fühlen zu lassen, als ob sie ein altes Familienalbum schauen.
After her mother 's death , New York City fashion designer Lisa Rayborn ( Natasha Henstridge ) returns to her hometown and family farm . ||| Nach dem Tod ihrer Mutter kehrt die New York City-Fashion Designerin Lisa Rayborn (Natasha Henstridge) zurück in ihre Heimatstadt und ihre Familienfarm.
Rita Ryack is a costume designer who was nominated for an Academy Award for Best Costume Design at the 73rd Academy Awards for her work in " How the Grinch Stole Christmas " . ||| Rita Ryack ist ein Kostüm Designer, der für ihre Arbeit in "How the Grinch Stole Christmas" bei der 73. Academy Awards für einen Academy Award für Best Costume Design nominiert wurde.
It is important that in order to be an industrial design the product has to be produced in an industrial way , for example an artisan ca not be considered an industrial designer although she may challenge the same aspects of a product . ||| Es ist wichtig, dass, um ein industrielles Design zu sein, das Produkt auf industrielle Weise produziert werden muss, zum Beispiel ein Künstler, der nicht als industrieller Designer betrachtet werden kann, obwohl sie die gleichen Aspekte eines Produkts herausfordern kann.
Elizabeth Florence Emanuel ( née Weiner , born 5 July 1953 ) is a British fashion designer who is best known for designing , with her former husband David Emanuel , the wedding dress worn by Diana , Princess of Wales , in 1981 . ||| Elizabeth Florence Emanuel (geboren am 5. Juli 1953) ist eine britische Mode-Designerin, die am besten bekannt ist, um mit ihrem ehemaligen Ehemann David Emanuel das Hochzeitskleid von Diana, Prinzessin von Wales, im Jahr 1981 zu entwerfen.
designer Dhafali Devi won the award for her rug . ||| Designer Dhafali Devi gewann den Preis für ihre Ringe.
The designer Jill Richards , herself a Hollywood actress of around the same era , favoured it in her collections of the 1970s , attracting a clientele of names such as Nancy Reagan . ||| Die Designerin Jill Richards, selbst eine Hollywood-Aktrice aus der selben Ära, bevorzugt es in ihren Kollektionen der 1970er Jahre, die einen Kunden von Namen wie Nancy Reagan anziehen.
Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown ( November 24 , 1892 – March 26 , 1987 ) was a Hoosier painter , educator , and textile designer who is best known for her bold , colorful , abstract patterns for fabrics , as well as figure , genre , landscapes , and floral still - life paintings in watercolor , her preferred media . ||| Beulah Elizabeth Hazelrigg Brown (24. November 1892 – 26. März 1987) war ein Hoosier Maler, Erzieher und Textildesigner, der am besten für seine witzigen, farbigen, abstrakten Muster für Stoffe bekannt ist, sowie Figuren, Genres, Landschaften und Blumen immer noch - Lebensbilder in Wasserfarbe, ihre bevorzugten Medien.
Chanel chief designer Karl Lagerfeld noted Zhou Xun for her strong fashion sense , describing the actress as " a synthesis of young Coco Chanel and Ballet Troupe Zizi Jeanmaire . " ||| Chanel Chief Designer Karl Lagerfeld bemerkte Zhou Xun für ihr starkes Modegefühl, beschreibt die Schauspielerin als " eine Synthese der jungen Coco Chanel und Ballet Troupe Zizi Jeanmaire. "
She portrayed fashion designer `` Margo Lynley '' from the serial ' s inception until 1992 when she left to begin a family . ||| Sie portrettierte Mode Designer `` Margo Lynley '' von Beginn der Serie bis 1992 als sie verlassen hat, um eine Familie zu gründen.
Under the label " LalicA " , the designer has produced her clothing line since 2002 . ||| Unter dem Etikett "LalicA " hat die Designerin ihre Kleidungslinie seit 2002 produziert.
He also brought first - time collaborators production designer Barbara Ling based on her work in recreating historical settings in " The Doors " , and costume designer Arianne Phillips , who had a strong client list to her name including Tom Ford , James Mangold and Madonna . ||| Er brachte auch die erste - Zeit Mitarbeiter Produktionsdesigner Barbara Ling basierend auf ihrer Arbeit in der Erholung historischer Einrichtungen in " Die Türen " und Kostüm Designer Arianne Phillips, die eine starke Kundenliste zu ihrem Namen wie Tom Ford, James Mangold und Madonna.
Pope opted to leave Naughty Dog around 2010 , after " " was released , to move to Saitama , Japan , along with his wife Keiko , a game designer herself . ||| Pope entschied sich, um Naughty Dog um 2010 zu verlassen, nachdem " freigelassen wurde, um nach Saitama, Japan, zusammen mit seiner Frau Keiko, einem Spieldesigner selbst zu bewegen.
Production designer Mihaela Poenaru drew on her recollections of the period to prepare the locations . ||| Production Designer Mihaela Poenaru hat auf ihre Erinnerungen der Periode gezogen, um die Standorte vorzubereiten.
Regarding The Silence of the Lambs mentioned above , I remember a behind-the-scenes documentary on it , and in it the costume designer for the film mentioned that she specifically strove for more ageless clothing for everyone , rather than what would have been characteristic of the early 1990s . ||| In Bezug auf die oben genannte Schweigen der Schafe, erinnere ich mich an einen Hinter-the-Scenes-Dokumentar darüber, und in ihm die Kostüme Designer für den Film erwähnt, dass sie speziell für mehr unalterliche Kleidung für alle, anstatt, was charakteristisch gewesen wäre in den frühen 1990er Jahren.
Olga , the main character , wants to be a costumes and set designer and her dreams come true when she works as an assistant for the famous edition of " La Traviata " directed by Luchino Visconti in 1955 . ||| Olga, der Hauptfigur, will ein Kostüm und Set Designer sein und ihre Träume gelten, wenn sie als Assistant für die berühmte Ausgabe von "La Traviata" von Luchino Visconti im Jahr 1955 arbeitet.
This episode introduces the station ' s graphics designer , Mona , as she draws pictures for Nas ' story for the children ' s segment `` Listen With Frank '' . ||| Dieser Abschnitt stellt den Grafiken Designer, Mona, vor, als sie Bilder für Nas'Geschichte für die Kinder's Segment 'Listen With Frank'zieht.
At the same time , the designer wanted her creations to be equally as interesting on an intellectual level for parents to enjoy also . ||| Zur gleichen Zeit wollte der Designer, dass ihre Kreationen auf intellektueller Ebene ebenso interessant sein sollten, dass die Eltern auch genießen können.
Although costume designer Vasuki Baskar wrote on her social media account that the first look of the film would be released on 13 November , during the Diwali festival , it was unveiled on 15 December 2012 at Yuvan Shankar Raja 's concert in Malaysia . ||| Obwohl Kostüm Designer Vasuki Baskar auf ihrem Social Media-Account geschrieben hat, dass der erste Blick des Films am 13. November, während des Diwali Festivals, veröffentlicht wird, wurde es am 15. Dezember 2012 am Konzert von Yuvan Shankar Raja in Malaysia veröffentlicht.
Jenny Hellström ( born 1976 in Hofors , Gästrikland ) is both the name of a Swedish designer and her clothing brand . ||| Jenny Hellström (geboren 1976 in Hofors, Gästrikland) ist sowohl der Name eines schwedischen Designer und ihrer Kleidungsmarke.
After World War II the famous designer reestablished herself . ||| Nach dem Zweiten Weltkrieg hat sich der berühmte Designer neu etabliert.
Prominent Lithuanian clothing designer usually organizes his collections presentations in Vilnius . ||| Prominent Litauische Kleidungsdesigner organisiert in der Regel seine Kollektionen Präsentationen in Vilnius.
For example , if one worker designs cars and another builds them , the designer will use his cognitive skills more frequently than the builder . ||| Zum Beispiel, wenn ein Arbeiter Autos entwerfen und ein anderer sie baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger als der Bauer verwenden.
In 2017 , it was reported that the designer of Comic Sans had only used his typeface once . ||| Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass der Designer von Comic Sans nur einmal sein Typface benutzt hatte.
Nilssen maintains that the ovens were designed by Torsten Hoff , a renowned designer of ovens , who established himself as a sculptor in Christiania in 1711 , working there until his 1754 death . ||| Nilssen hält fest, dass die Oven von Torsten Hoff, einem renommierten Designer von Oven, der sich als Skulptur in Christiania im Jahr 1711 etabliert, dort bis zu seinem Tod 1754 arbeitete.
There is a chance that additional information could impede the reusability of the service as the service consumer designer may streamline his design based on this knowledge . ||| Es gibt eine Chance, dass zusätzliche Informationen die Wiederverwendung des Dienstes verhindern könnten, da der Service-Verbraucher Designer sein Design auf der Grundlage dieser Kenntnisse gestärkt machen kann.
Elwood Engel , famous for being lead designer of the 1961 Lincoln Continental and for his work as chief designer at Chrysler in the 1960s , was Staff Stylist ( and consequently roamed all of the design studios ) at Ford during this period and worked very closely with John Najjar in developing not only the 1958 , but also the 1959 update . ||| Elwood Engel, berühmt für sein führendes Designer des 1961 Lincoln Continental und für seine Arbeit als Chief Designer bei Chrysler in den 1960er Jahren, war Staff Stylist (und folglich alle Designstudios) bei Ford während dieser Zeit und arbeitete sehr eng mit John Najjar bei der Entwicklung nicht nur der 1958, sondern auch der 1959 Update.
A successful and well known designer and craftsman in hand wrought silver jewelry by vocation , Joe 's greatest creative drive went into his work in sculpture . ||| Ein erfolgreicher und bekannter Designer und Künstler in der Hand geworfenes silberiges Schmuck durch Berufung, Joe's größte kreative Bewegung ging in seine Arbeit in der Skulptur.
He , probably more than any designer knew his customer and understood her . " ||| Er, wahrscheinlich mehr als jeder Designer, wusste seinen Kunde und verstand sie. "
O. S. Nock describes it as ‘ the most disappointing and tactless act in his short and stormy career as CME , ’ and Allen stated ‘ he turned it into a machine of such hideous appearance as might well have made its designer turn in his grave . ||| O. S. Nock beschreibt es als „die enttäuschteste und berührungslosste Handlung in seiner kurzen und stürmischen Karriere als CME“, und Allen sagte, er verwandelte es in eine Maschine von solchem verrückten Aussehen, wie es sein Designer in seinem Grab gut gemacht haben könnte.
In October 1998 , Hyundai complained to the BBC about what they described as " bigoted and racist " comments he made at the Birmingham Motor Show , where he was reported as saying that the people working on the Hyundai stand had " eaten a dog " and that the designer of the Hyundai XG had probably eaten a spaniel for his lunch . ||| Im Oktober 1998 klagte Hyundai an die BBC über das, was sie als "Bigged und rassistisch" beschrieben haben, Kommentare, die er an der Birmingham Motor Show gemacht hat, wo er berichtet wurde, dass die Leute, die auf dem Hyundai Stand arbeiten, "ein Hund gegessen haben" und dass der Designer der Hyundai XG wahrscheinlich ein Spaniel für seinen Mittagessen gegessen hatte.
In his " New York Times " review , Frank Rich wrote : " In his brilliant lighting ... the designer Dennis Parichy has captured the entire spectrum of weather known to habitues of New England beaches in August . ||| In seiner "New York Times" Bewertung schrieb Frank Rich: "In seinem brillanten Beleuchtung... der Designer Dennis Parichy hat das ganze Wetterspektrum erfasst, das den Gewohnheiten der New England Strände im August bekannt ist.
Pfitzner , a “ designer of high - class gasoline motors , transmissions , and gears ” was employed by Glen Curtiss at his Hammondsport factory . ||| Pfitzner, ein "Designer von hochklassigen Benzinmotoren, Übertragungen und Gears" wurde von Glen Curtiss an seiner Hammondsport-Fabrik beschäftigt.
The designers were able to create a room for Italy , Mexico or Thailand , with one paint can being empty , which let that one designer choose whatever country he wanted . ||| Die Designer konnten einen Raum für Italien, Mexiko oder Thailand erstellen, mit einer Farbe kann leer sein, die es einem Designer ermöglicht, welches Land er will.
In the former case , device drivers may be required which the system designer may or may not be able to rely on if he has no control over the client device -LRB- as in the case of authentication to a public website -RRB- . ||| In dem vorherigen Fall können Gerätefahrer verlangt werden, auf die der Systemdesigner verlassen kann oder nicht in der Lage sein kann, wenn er keine Kontrolle über das Client-Gerät hat -LRB- wie im Fall der Authentifizierung auf eine öffentliche Website -RRB-.
1520–1601 ) was a Franc - comtois sculptor , trained as a " menuisier " or wood - worker ; as a designer of Mannerist ornaments , his published designs , such as " Oevvre de la diversite des termes , do nt on use en architecture , reduicts en ordres " , Lyon , 1572 , inspired luxury furnishings , such as dressoires , armoires and cabinets . ||| 1520-1601 ) war ein französischer - comtois Skulptur, trainiert als ein "Meniisier " oder Holz - Arbeiter; als Designer von Mannerist Ornaments, seine veröffentlichten Designs, wie " Oevvre de la diversite des termes, do nt on use en architecture, reduicts en ordres ", Lyon, 1572, inspiriert Luxusmöbel, wie Dressoires, Schmuck und Kabinett.
From the leftovers of the furniture production the young designer started to create leather bags and accessoires since he did not want to waste any material and started to sell them along with his furniture collection at trade fairs . ||| Von den Rücken der Möbelproduktion begann der junge Designer, Ledertaschen und Zubehör zu erstellen, da er kein Material verbrauchen wollte und begann, sie zusammen mit seiner Möbelkollektion an Handelsfeier zu verkaufen.
D'Or is married to Pazit , formerly a jewelry designer and now his manager . ||| D'Or ist mit Pazit verheiratet, früher ein Schmuckdesigner und jetzt sein Manager.
Trinidadian designer Peter Minshall is renowned not only for his Carnival costumes but also for his role in opening ceremonies of the Barcelona Olympics , the 1994 FIFA World Cup , the 1996 Summer Olympics , and the 2002 Winter Olympics , for which he won an Emmy Award . ||| Trinidadian Designer Peter Minshall ist nicht nur für seine Carnival Kostüme, sondern auch für seine Rolle in den Eröffnungsceremonien der Barcelona Olympics, der 1994 FIFA World Cup, der 1996 Summer Olympics und der 2002 Winter Olympics, für die er einen Emmy Award gewann.
Alice and Ginevra show a perfect mastery of the runway in their respective performances and the designer points them as his own favorites . ||| Alice und Ginevra zeigen in ihren jeweiligen Leistungen eine perfekte Meisterung der Runde und der Designer bezeichnet sie als seine eigenen Favoriten.
Designer Gutzon Borglum constantly praised Luigi for his great abilities as a classically trained stone carver : " He is worth any three men in America for this particular type of work . " ||| Designer Gutzon Borglum berühmt ständig Luigi für seine großartigen Fähigkeiten als klassisch trainierter Steinkarber : " Er lohnt sich für jeden drei Männer in Amerika für diese besondere Art von Arbeit. "
When the hydro bus disintegrated on landing , the chief designer and his assistant were strapped into the G-45 for a test drop ; they survived , but the project was cancelled . ||| Als der Hydrobus auf Landung zerstört wurde, wurden der Hauptdesigner und sein Assistant für einen Testdrop in den G-45 getragen; sie überlebten, aber das Projekt wurde abgesagt.
Fashion designer Paul Poiret commented in his autobiography " King of Fashion " , " I shall always see Mounet - Sully in " Oedipus Rex " , blind , coming down the steps of the temple , and saying in a suave voice : ' Children of ancient Cadmus , young successors . . . ' ||| Fashion Designer Paul Poiret kommentierte in seiner Autobiographie " König der Mode ", " Ich werde immer Mounet - Sully in " Oedipus Rex ", blind, kommen nach unten die Schritte des Tempels, und sagen in einer milden Stimme :'Kinder des alten Cadmus, junge Nachfolger... "
He appeared on the cover of MIDWEEK and at 23 was called `` AMERICA ' S HOTTEST DESIGNER '' that fall he was the winner of the VH1 Reality Show called `` Glam GOD '' hosted by Vivica A . ||| Er erschien auf der Decke von MIDWEEK und am 23 wurde „AMERICA S HOTTEST DESIGNER“ genannt, an diesem Fall war er der Gewinner der VH1 Reality Show namens „Glam GOD“ von Vivica A.
Benjamin George Bowden ( 3 June 1906 – 6 March 1998 ) was a British industrial designer , who is known mostly for his work on automobiles and bicycles . ||| Benjamin George Bowden (* 3. Juni 1906 – 6. März 1998 ) war ein britischer Industriedesigner, der für seine Arbeit auf Autos und Fahrrädern bekannt ist.
The Soviets also captured schematics for the gun and the designer himself . ||| Die Sowjets fangen auch Schematik für die Waffe und den Designer selbst.
The former chief designer of Audi Hartmut Warkuss saw his talent and potential immediately and offered him a scholarship for the Royal College of Art in London , the international elite college in design . ||| Der ehemalige Chefdesigner von Audi Hartmut Warkuss sah sofort sein Talent und sein Potenzial und gab ihm eine Stipendium für das Royal College of Art in London, das internationale Elite College in Design.
In Italy , the designer Gio Ponti was famous for his streamlined designs . ||| In Italien war der Designer Gio Ponti berühmt für seine gestreutesten Designs.
Tom Tjaarda ( July 23 , 1934 – June 2 , 2017 ) was an automobile designer noted for his work on a broad range of automobiles — estimated at over eighty — from exotic sports cars including the Ferrari 365 California , De Tomaso Pantera and Aston Martin Lagonda Coupé to high - volume popular cars including the first generation Ford Fiesta ( 1972 ) and the Fiat 124 Spider ( 1966 ) . ||| Tom Tjaarda (Juli 23, 1934 – Juni 2, 2017) war ein Automobildesigner für seine Arbeit auf einer breiten Palette von Autos – geschätzt auf über achtzig – von exotischen Sportwagen wie Ferrari 365 California, De Tomaso Pantera und Aston Martin Lagonda Coupé bis zu hohen Volumen beliebte Autos einschließlich der ersten Generation Ford Fiesta ( 1972 ) und der Fiat 124 Spider ( 1966 ).
The designer of the structure is unknown , however , it was possibly Jensen himself , or his friend , prairie school architect Hugh Garden . ||| Der Designer der Struktur ist unbekannt, aber es war wahrscheinlich Jensen selbst, oder sein Freund, Prairie-Schule-Architekt Hugh Garden.
Aside from music , Shelby is a UX Designer / Graphic Designer / Painter and his work spans from album layouts ( most notably Ire Works by The Dillinger Escape Plan ) , logos and interface designs . ||| Abgesehen von Musik, Shelby ist ein UX Designer / Graphic Designer / Painter und seine Arbeit erstreckt sich von Album-Layouts (meist besonders Ire Works von The Dillinger Escape Plan ), Logos und Interface-Designs.
There were two dirt track race cars called " Jimmy " and " Jimmy , Jr. " after the chief designer and his son . ||| Es gab zwei dürre Track Rennwagen namens " Jimmy " und " Jimmy, Jr. " nach dem Hauptdesigner und seinem Sohn.
The rifle 's designer , Mikhail Kalashnikov lived in Izhevsk until his death in 2013 . ||| Der Designer der Waffe, Mikhail Kalashnikov lebte in Izhevsk bis zu seinem Tod im Jahr 2013.
He trained from 1701 to 1702 with the Brussels tapestry designer Lodewijk van Schoor who had established himself in Antwerp in 1696 . ||| Er trainierte von 1701 bis 1702 mit dem Brüsseler Teppichdesigner Lodewijk van Schoor, der sich 1696 in Antwerpen gegründet hatte.
In 2014 , American firearms designer Jim Sullivan provided a video interview regarding his contributions to the M16 / M4 family of rifles when working for Armalite . ||| 2014 ließ der amerikanische Feuerwehrdesigner Jim Sullivan ein Video-Interview über seine Beiträge zur M16 / M4 Familie von Waffen, wenn er für Armalite arbeitet.
Lithgow was chief draughtsman - designer and his work was crucial to their strategy of standardising hull shapes and components , thus increasing efficiency and profitability . ||| Lithgow war Chef-Draughtsman - Designer und seine Arbeit war entscheidend für ihre Strategie der Standardisierung von Hölzformen und Komponenten, wodurch die Effizienz und Profitabilität erhöht werden.
His father was a movie theatre projector designer and his grandfather made parts for phonograph machines . ||| Sein Vater war ein Film-Theater-Projektor-Designer und sein Großvater machte Teile für Phonografen.
Mayén was an industrial designer , and following his graduation from Columbia , taught classes in advertising design at his alma mater , Cooper Union , and The New School , both in Manhattan . ||| Mayén war ein industrieller Designer, und nach seinem Abschluss aus Columbia, lehrte Klassen in Werbedesign bei seinem alma mater, Cooper Union und The New School, beide in Manhattan.
The designer saw his original clothing at the National Museum of Costume . ||| Der Designer sah seine ursprüngliche Kleidung im National Museum of Costume.
Indeed , models basically play the same role in economics as in fashion : they provide an articulated frame on which to show off your material to advantage ... ; a useful role , but fraught with the dangers that the designer may get carried away by his personal inclination for the model , while the customers may forget that the model is more streamlined than reality . ||| In der Tat, Modelle spielen im Grunde die gleiche Rolle in der Wirtschaft wie in der Mode: Sie bieten einen articulierten Rahmen, auf dem Sie Ihr Material zu Vorteil zeigen... ; eine nützliche Rolle, aber verrückt mit den Gefahren, die der Designer durch seine persönliche Neigung zum Modell, während die Kunden vergessen können, dass das Modell ist effizienter als die Realität.
Despite his initial anger , the designer , Walter Allward , sees amazing carving skills within Klara , and how the portrait of the young man 's face increases the much desired allegory for those youthful men who were lost in the war . ||| Trotz seiner ursprünglichen Wut sieht der Designer, Walter Allward, erstaunliche Fähigkeiten in Klara und wie das Porträt des Gesichtes des jungen Mannes die sehr gewünschte Algorithmus für junge Männer, die im Krieg verloren wurden, erhöht.
Internationally acclaimed Ghanaian - British designer Ozwald Boateng introduced African print suits in his 2012 collection . ||| Internationell anerkannte Ghanaian - britischer Designer Ozwald Boateng hat afrikanische Drucksuiten in seiner 2012 Sammlung eingeführt.
The designer Romeo Gigli used me as his muse , and designed an entire collection on me . ||| Der Designer Romeo Gigli benutzte mich als seine Muse und entworfen eine ganze Sammlung auf mich.
In his book , " Craft of Gardens " , the garden designer Ji Cheng wrote : " The spirit and the charm of mountains and forests must be studied in depth ; ... only the knowledge of the real permits the creation of the artificial , so that the work created possesses the spirit of the real , in part because of divine inspiration , but especially because of human effort . ||| In seinem Buch, "Gartenwerke ", schrieb der Gartendesigner Ji Cheng: "Der Geist und die Charme der Berge und Wälder müssen in Tiefe untersucht werden;... nur das Wissen der wirklichen erlaubt die Schaffung des künstlichen, so dass das erschaffenes Werk besitzt den Geist des wirklichen, teilweise wegen der göttlichen Inspiration, aber vor allem wegen der menschlichen Anstrengung.
Fashion designer Jasper Conran is his son with his second wife , writer Shirley Conran . ||| Fashion Designer Jasper Conran ist sein Sohn mit seiner zweiten Frau, Schriftsteller Shirley Conran.
Costume designer William Ware Theiss began working on new designs for the Starfleet uniforms , some based on his creations for " The Original Series " , others being a radical departure . ||| Costume Designer William Ware Theiss begann auf neuen Designs für die Starfleet Uniformen zu arbeiten, einige basieren auf seinen Kreationen für "The Original Series ", andere sind eine radikale Abreise.
The game 's designer , Phil Fish , became renowned in a way unusual for game developers due to his prominence in " " , which released in 2012 . ||| Der Designer des Spiels, Phil Fish, wurde auf eine ungewöhnliche Weise für Spielentwickler wegen seiner Prominanz in " ", die 2012 veröffentlicht wurde.
Billionaire industrial designer , and founder of the Dyson company , James Dyson has pledged his support for the project . ||| Billionaire Industrial Designer, und Gründer der Dyson Firma, James Dyson hat seine Unterstützung für das Projekt versprochen.
Philip Anthony Treacy ( born 26 May 1967 ) is an Irish award - winning haute couture milliner , or hat designer , who has been mostly based in London for his career , and who was described by " Vogue " magazine as " perhaps the greatest living milliner " . ||| Philip Anthony Treacy (geboren am 26. Mai 1967) ist ein irischer Auszeichnung - erworbener Haute Couture Milliner, oder Hut Designer, der hauptsächlich in London für seine Karriere gegründet hat und von der Vogue Magazine als "schließlich der größte lebendige Milliner" beschrieben wurde.
During the first years of the SECR , express passenger services were well served by Wainwright ' s ' D ' and ' E ' 4-4-0 classes but loads continued to increase and by 1912 the designer realised that he would soon need more powerful locomotives . ||| Während der ersten Jahre des SECR wurden ausdrückliche Passagierdienste von Wainwright's 'D' und 'E' 4-4-0 Klassen gut serviert, aber die Lasten fortsetzten zu steigern und bis 1912 realisierte sich der Designer, dass er bald stärkere Lokomotiven benötigt.
Macdonald 's training as a designer and his interest in children 's paintings encouraged his experimentation with abstract art . ||| Macdonald's Ausbildung als Designer und sein Interesse an den Kinder Malungen ermutigte seine Experimente mit abstraktem Kunst.
Francesco Laparelli was the city 's principal designer and his plan departed from medieval Maltese architecture , which exhibited irregular winding streets and alleys . ||| Francesco Laparelli war der Hauptdesigner der Stadt und sein Plan ging von der mittelalterlichen maltesischen Architektur ab, die unregelmäßige Windstraßen und Alien zeigte.
Every year , the designer takes his guests into a surreal world . ||| Jedes Jahr nimmt der Designer seine Gäste in eine surreale Welt.
As the lead designer in the firm Bebb and Gould , with his partner , Charles H. Bebb , Gould was responsible for many notable Pacific Northwest buildings , such as the original Seattle Art Museum and for the campus plan of the University of Washington . ||| Als führender Designer in der Firma Bebb und Gould, mit seinem Partner, Charles H. Bebb, war Gould für viele bemerkenswerte Pazifik-Northwest-Gebäude, wie das ursprüngliche Seattle Art Museum und für den Campusplan der Universität Washington verantwortlich.
Fashion designer Paul Poiret played himself . ||| Fashion Designer Paul Poiret spielte sich selbst.
In this session , the designer Charles - Nicolas Cochin was also admitted for his design of that print . ||| In dieser Sitzung wurde der Designer Charles-Nicolas Cochin auch für sein Design dieses Druckes zugelassen.
In 2010 , the designer presented his forth collection , " Slave " , as a part of Fashion East Menswear Installation . ||| Im Jahr 2010 präsentierte der Designer seine Forth-Kollektion, "Slave", als Teil der Fashion East Menswear Installation.
Michael McDonald ( born c. 1963 ) is an American costume designer who was nominated for both a Tony Award and a Drama Desk Award in 2009 for his work on the Broadway revival of the musical " Hair " . ||| Michael McDonald (geboren 1963 ) ist ein amerikanischer Kostüm Designer, der 2009 für seine Arbeit auf der Broadway Revival des musikalischen " Hair " für einen Tony Award und einen Drama Desk Award nominiert wurde.
The designer of the game , Kevin Wilson , claims that he can win equally well no matter which team he is playing . ||| Der Designer des Spiels, Kevin Wilson, behauptet, dass er gleich gut gewinnen kann, egal welche Mannschaft er spielt.
The head designer discussed his casting : " It seemed like a great idea to me , as casting through Instagram seemed cool , current and strong . ||| Der Hauptdesigner diskutierte seine Kasten: "Es schien mir wie eine großartige Idee zu sein, da das Kasten über Instagram cool, aktuell und stark erscheint.
The fashion designer Alexander McQueen committed suicide by hanging himself at his flat in 7 Green Street in 2010 . ||| Der Modedesigner Alexander McQueen begann Selbstmord, indem er sich 2010 in seiner Wohnung auf der 7 Green Street hängt.
Fez " designer and Polytron founder Phil Fish gained celebrity status for his outspoken public persona and his prominence in the 2012 documentary " " , which detailed " Fez " final stages of development and Polytron 's related legal issues . ||| Fez " Designer und Polytron Gründer Phil Fish erhielt berühmtes Status für seine herausragende öffentliche Persönlichkeit und seine Prominenz im Dokumentarfilm 2012 ", die detaillierte " Fez " endgültige Entwicklungsstufen und Polytron's verwandte rechtliche Fragen.
Production designer Simon Bowles won an award from the British Film Designers Guild on 27 January 2013 for his production design on this film . ||| Production Designer Simon Bowles gewann am 27. Januar 2013 einen Preis der British Film Designers Guild für sein Produktionsdesign auf diesem Film.
The designer , Draper Kauffman , had been trying to develop a `` global strategy game '' for many years when he received a copy of Illuminati . ||| Der Designer, Draper Kauffman, hatte seit vielen Jahren versucht, ein „globales Strategiespiel“ zu entwickeln, als er eine Kopie der Illuminati empfing.
